rt @julieguerinb: @claudelanthier ailleurs comme ici médias biaisés #bbc #referendum @m_aime_m rt @robert_deragon: pierre karl péladeau en #Écosse pour le référendum http://t.co/dckekpy3y4 #polqc #pkp #pq #paysqc #blocqc #voteyes #ind… salmond respon a rajoy que espanya "no tindrà res a dir" sobre l'adhesió d'escòcia a la ue: http://t.co/lve9prtonm via @324cat partisane – les indépendantistes écossais fâchés contre la bbc - http://t.co/7totjhme6p rt @flegcartoon: pkp en Écosse!
manquait la signature http://t.co/vl1ztqacjf rt @sergesardinha: les médias font des blagues sur les indépendantistes québécois qui vont en Écosse, pas de blague sur les fédéralistes? rt @metromontreal: la fédération des médecins spécialistes du qc accuse barrette de mentir sur l’état des négos - http://t.co/xonzimq2qj #p… rt @bizforscotland: leading economist sir donald mackay backs independence http://t.co/ygrywgzciq #indyref #scoteconomy #voteyes #yesscot rt @___aude___: dans le journal écossais @heraldscotland , un message des catalans via @araeslhora http://t.co/u1bznyq3lr #catalogne #ecoss… la #ceic a eu comme mandat dissimulé de protéger le #plq, lui donner une extension ne changera pas le mandat. #pq rt @sbedardpq: l'effet libéral depuis 6 mois se résume à des pertes d'emploi et une économie au ralenti #assnat #polqc ^ay rt @sbedardpq: la ministre de la culture refuse de confirmer le maintien des conservatoires en région #assnat #régions #polqc rt @sbedardpq: le pm, qui a ralenti la création de nouv. places, sait-il à quel point il est difficile d'obtenir une place pour un poupon #… rt @laplamic: si l'Écosse vote oui, il faut apprendre d''eux.
si l'Écosse vote non, il faut analyser la magouille médiatique ..

le québec … rt @vhivon: la min.david refuse de rejeter scénario de fermeture des conservatoires. sait-elle ce qu'ils sont pour vitalité culturelle des … rt @duchp: des conservatoires fermeront? la ministre de la culture est incapable de rassurer le milieu. l'insécurité demeure. #polqc rt @celticrab19671: #voteyes #indyref we will do it http://t.co/b2zuawvcjn rt @celticrab19671: #voteyes #indyref dont be feart, a no means wm will shaft us for decades http://t.co/0tyo0a8djh rt @independent: learn from quebec's mistakes and beware last-minute promises. vote yes. #indyref
http://t.co/1ieygmnrj4 http://t.co/k01omx… rt @sbedardpq: la pol familiale au qc est un grand succès qui a fait augmenté les naissances, favorisé le travail des femmes, réduit le tra… rt @celticrab19671: #voteyes #indyref scotland can manage her own affairs and be prosperous #yes http://t.co/5pnqehl73a rt @leasky: "if the vote is no, scotland will fade, slowly & finally, from the community of nations,"warns @ianbell1916: http://t.co/4tcmlt… ban scots mps from voting on tax and nhs, say tories http://t.co/uxblpfkliv via @mailonline what big business is saying to politicians in westminster behind closed doors:
-we need this oil, don't fuck this up or you're out-
#indyref rt @d_joue: le camp du oui vu de mon taxi. #scotland #yesscotland #indyref #Écosse http://t.co/kl2tevsxlf rt @robert_deragon: les sites web de radio-can et la presse ne parlent pas de l'appel de labrèche pour un #paysqc. comme je suis surpris...… rt @pacolebel: “@michellaurence: ni @lp_lapresse ni @tvanouvelles ni @radiocanadainfo ni @ledevoir ne mentionnent le "donnez-moi un pays!" … rt @rocabatista: obama, rajoy, hollande: pourquoi les grands de ce monde ont peur de l'indépendance de l'#ecosse http://t.co/pcirlzn5tl v/@… the world is looking to scotland.
will the people win the day or will the oligarchy prevail once again? 
give us hope scotland! 
#indyref rt @_paulmonaghan: they lied about iraq, expenses, 'phone hacking and about scotland's oil. now they promise devo-maybe-later! #voteyes htt… rt @vicenssala: catalunya té el menor índex de casos de corrupció/habitant. rt @langue_moliere: "faire confiance au #plq pour appliquer recommandations #ceic? c'est rêver en couleurs" https://t.co/dhfj5l7gfd  #pkp h… the world is looking to scotland, will the people win the day or will the oligarchy prevail once again? give us hope scotland! #indyref rt @joanieharnois: dernière journée, on va s'acheter des souvenirs de campagne à leith! #indyref #scotlanddecides http://t.co/ajmjbpv4wm rt @helpcatalonia: hoping wishes to come true http://t.co/ljuorp8dy6 rt @scorpiokisses: as seen in inveryes http://t.co/eqzant7rhg coderre est le marie-antoinette de la politique qcoise . son «j'ai une famille à nourrir !» est comme le «qu'ils mangent de la brioche !» rt @steve18371838: #tva22h pourtant.... http://t.co/oakop7qdqd rt @lapravdaca: «mais on a plus les moyens de payer pour ça», qu'ils ne cessent de répéter... yeah right! #polqc http://t.co/fwvhtgb1s6 rt @500voicesforyes: im going to make a bold prediction - i think yes is going to win and win comfortably on thursday. wm reeks of defeat! … rt @robertqc: 140 pays sont devenus indÉpendants depuis 1945.   personne n'a voulu retourner travailler pour l'empire qui les... http://t.c… rt @simontresim37: paroles de stéphane bédard... #plq #bolduc #démissiondemandée #polqc http://t.co/6dtfhbfb8a rt @yesscotland: the tories are already rebelling over more powers plans for scotland http://t.co/2vuxwik36s #voteyes #indyref http://t.co/… bolduc, un exemple selon couillard | la grande sagesse de couillard dans son choix d'amitiés.
http://t.co/c96nbi2ndc ‘we need to ask who should be allowed to create money’ | positive news http://t.co/pnocy0tqfy via @positivenewsuk rt @sergesardinha: @claudelanthier si l'Écosse redevient indépendante on dira aussi "oui mais ici c'est pas pareil" :-) rt @independent_sco: yes bevvy

87% landslide for yes http://t.co/rzbefiw6n0 si l’Écosse vote «yes», la planète entière en parlera pour une semaine, mais src et tve en parlerons pour une journée seulement. #indyref the uk has had 6 months to make a gesture showing its good faith in transferring new powers to scotland, but they haven't because they won't rt @jools_organic: #yesscotland the reality !

#indyref http://t.co/572faxjcij rt @robert_deragon: pas de sacrifices pour les compagnies. normal, ce sont elles qui contrôlent les larbin-ministres du #plq  http://t.co/p… rt @mcewanrab: disgusting #indyref http://t.co/unbflz9ato rt @sergesardinha: what the hell is going on in scotland? let john oliver explain. http://t.co/xnvqfz2yov via @motherjones rt @sbedardpq: nous réclamons toujours le remboursement de la prime et la démission du ministre de l'education #assnat @robert_deragon on leur avait dit, tout pour montréal, et à l'ouest de préférence, et les miettes pour les régions, et rouge de préférence. rt @scotbot: eleanor bradford's disinfo runs deep.

but what if the £400m deficit is true -- how to plug it? like this:

http://t.co/v9fpqn… rt @amthouin: #polqc #assant #plq @caq #pq #opnat #qs #blocqc 

via projet de pays 
#qcpays
#indépendance http://t.co/m4iteusq6a rt @brynteilo: i think my savings will be safer in oil-backed scottish banks after 3/16, than in the casino banks of london. vote yes rt @sbedardpq: cette approche de sous-traiter les décisions budgétaires à un comité a pour résultats des ballons d'essai et de l'insécurité… rt @sbedardpq: il faut éviter à tout prix de s'en prendre à la classe moyenne #assnat #polqc #austérité rt @sbedardpq: la seule opposition est le #pq. la #caq est complaisante avec le gouvernement #austérité #assnat #polqc rt @sbedardpq: l'austérité est un piège. il faut retrouver l'équilibre, mais en stimulant l'emploi #assnat #polqc rt @sbedardpq: compressions libérales - la qualité de nos universités compromise |: http://t.co/sbcoowefam rt @sbedardpq: aide alimentaire et à la réussite scolaire - les « coupes #bolduc » font mal |: http://t.co/bfhqlyurw0 #assnat #polqc #éduca… rt @g4bbe: les #écossais sont sur la voie de l'#indépendance! le #qc est avec vous! aburdeen—il y a une heure. #yes #yesscotland http://t.c… rt @robert_deragon: Écossais permettent droit de vote à 16 ans. Étrangement aucun chroniqueur ne s'en moquent. mais quand le #pq avait sugg… rt @yesscotland: as no camp makes vow to scotland, already westminster mps prepare to block more powers http://t.co/my5viklbft #indyref #vo… rt @mapaquet: matière à réflexion. achat chez nous. http://t.co/f82at2wu6h at this point, it's all about voter turnout. on the18th, make sure your #voteyes friends have all voted. #indyref en effet, les Écossais et les qcois sont différents, la gouverne anglaise a été beaucoup plus brutale envers les québécois que les Écossais. rt @jonrohnson: @a_darlingmp http://t.co/i28d9nqgnh en effet, les Écossais et les qcois sont différent, la gouverne anglaise a été beaucoup plus brutale envers les québécois que les Écossais. rt @ledauphin604: le nouveau drapeau british après le 18 septembre http://t.co/vtvappncgv rt @moridura: #indyref #bbc bbc hq 14th sept2014: happy, non-violent scots protesting at bbc's failure to reflect referendum facts http://t… rt @exnorthseatiger: bbc news = tory hq. http://t.co/s4veseaaof rt @mapaquet: allez hop! québec - je me souviens #polqc #assnat https://t.co/eafwooiwpn hi..my name is bob geldof, my first loyalty is to my social class, that is the wealthiest 1%,  and that is why i support no campaign. rt @gaponsonby: bbc scotland has an article about an assault outside a yes event. there is an important detail missing. #indyref http://t.c… given obvious bias of uk polls on #indyref, the irish press evaluates yes vote at over 60%.
http://t.co/ahfa7emzku nous savons grâce à l'urss que si les biais médiatiques dépassent un certain niveau,ils ont l’effet contraire. src se rapproche de ce niveau rt @zef999: radio-canada souligne en caractère gras épais le blitz argumentaire du no en Écosse. rien sur les réponses que le yes fait. pas… rt @alexisdelancer: 90% des paris pris au cours des 3 ernières semaines en #Écosse l'étaient sur le «oui» et 58% dans l'ensemble de la gran… sachant que les médias en raffole et n’ayant rien d'intelligent à proposer, les déclarations de la caq ont pour seule fin écorcher le pq. rt @bravemany: remember when you vote - just an x in the box. if you put anything else on the voting paper its spoilt. http://t.co/tt9enlqe… rt @scottishfirst: #indyref #voteyes when they"lovebomb" us tomorrow - remember this from the past. scotland is now a big adult and yes! ht… rt @trapdoorcat: scottish independence: england's shameful secret http://t.co/2ybegd4exp rt @yesscotland: the no camp said we have ‘the best of both worlds' – now they are desperately promising change #voteyes #indyef http://t.c… la déclaration de marc labrèche serait-elle symptomatique d'un regain  d’intérêt dans les milieux branchés pour l’indépendance? Écosse, catalan, pkp ...  regardez bien nos journalistes à src/gesca commencer à attaquer le pq en mode panique. rt @robert_deragon: pendant des siècles, londres s'est amusée à modifier les frontières des autres. trouve ça moins drôle quand ça lui arri… une économie énorme pour le gouvernement serait l'adoption mur à mur de logiciels libres, et aucun parti promeut sérieusement l’idée. rt @yesscotland: scotland will be the wealthiest country ever to have gained its independence http://t.co/zeh9h9awgh #indyref #voteyes http… rt @maxkeiser: happening in scotland right now. 
#indyref 

http://t.co/grlpe8lnux rt @robert_deragon: qu'attendent nos fédéralistes pour dire que les Écossais sont fermés sur le monde,cette bêtise qu'on nous répète consta… rt @simontresim37: la question qui s'impose toujours... #plq #bolduc #austérité #polqc http://t.co/tg09swpocz @jeannasse merci la commission a négligé des preuves importantes http://t.co/i0hzxsmpnw an explosive breach of the rules : salmond blasts treasury as its bbc email is exposed http://t.co/f4ungxk8rg le parti québécois doit regagner la confiance des québécois - nicolas marceau
http://t.co/qv7oalmbd1 don't underestimate how huge a yes victory would be, for scotland and for the world. a win for the people over the oligarchy. #indyref rt @yesvotescots: latest icm poll, keep talking people!  #indyref #voteyes #activeyes http://t.co/cjtkjwpokp rt @quebecevolution: commande politique? la commission charbonneau a raté sa cible http://t.co/wgybsipl1m un déni de justice?explication sv… rt @quebecevolution: l'enquêteur de la sq en charge dit que #ceic aurait caché les exactions du plq http://t.co/fyebx3d0xg #québec #justice… rt @kailashchandobe: i urge you to trust nothing david cameron says. here are 10 promises he once made & since deleted from tory websites h… @pvfoisy @giboue quelle horreur, les journalistes, ces nouveau intouchable, devraient être exemptés de ce processus. en effet, les Écossais et les qcois sont différent, les qcois sont beaucoup plus distincts des anglos que le sont les Écossais. en effet, les Écossais et les qcois sont différent, la gouverne anglaise a été beaucoup plus brutale envers les québécois que les Écossais. l’Écosse et le québec : aucune ressemblance, vraiment ? http://t.co/pk7fm6lgim willie's views on scottish independence | the simpsons
https://t.co/mawxjlifnd tensions chez les libéraux de trudeau au québec http://t.co/jbw6bqprcd rt @robert_deragon: pierre karl péladeau se réjouit des mouvements d'émancipation en #Écosse et en #catalogne. #polqc #pq #pkp #paysqc http… rt @robert_deragon: contrairement à nous, les Écossais n'ont pas à convaincre une puissante minorité linguistique  opposée à leur projet. g… rt @claudeduguay2: l'Écosse indépendante enchasserait la gratuité scolaire à l'université dans sa constitution : http://t.co/bwt0fm679j rt @scotpeacock: herald says big demo planned sun afternoon outside bbc scotland against its biased broadcasting of independence news. pass… rt @robert_deragon: des patriotes québécois en catalogne http://t.co/xjuse4qdgy #polqc #paysqc #catalogne http://t.co/uhs7wqwls2 rt @biz_loco_locass: plus l'Écosse se rapproche d'un oui, plus les commenterreux d'ici accentuent les différences entre les contextes écoss… scientific study about media bias in the scottish independence referendum
https://t.co/wex8agrvbz rt @billyunionjack: media bias in the scottish independence referendum -rt & share #yes #indyref #voteyes https://t.co/dglhvryntq rt @jocelynerobert: coquin bourgault qui savait bien que les maîtres ne partagent  pas leurs droits avec les valets rt @simontresim37 http:… 1e étapes, statut spécial pour mtl
2e étape, statut bilingue pour mtl.
les anglophones/philes sont si prévisibles et les francos si crédules un statut pour montréal, un stratagème pour réduire le poids décisionnel des francos au qc, gracieuseté des  médias.
 http://t.co/g8houp34mp quel stratagème pourrait-on inventer pour réduire le poids décisionnel des francos au qc? oui je l'ai, un statut pour + d'autonomie à mtl. rt @evelyneabitbol: le #québec et la #catalogne, une grande histoire d'amour, de référendum et d'indépendance. http://t.co/97ifmjbnc5 rt @thdarkjedi_: ensemble, aidons nos criminels libéraux. #polqc #assnat #plq #cdnpoli #canada #nojustice #amisplq #jugeplq #pq #caq http:/… @sergesardinha @pacolebel petit champlain @pacolebel vieux montréal??? rt @jocelynerobert: rarement vu texte autant farci d’euphémismes insignifiants occultant la tentative de meurtre sur la pm #marois #bain ht… si ça peux aider à la destruction et la dépendance du qc, le npd est prêt à appuyer harper. #votonsbq
http://t.co/xw16ltzvwh rt @dufa31: les unionistes anglais ou canadian, même combat : écraser toute volonté d'indépendance. rt @afk_10: @jonsnowc4 if london's saying this to the spanish press imagine what they're saying to the hacks here... #indyref  http://t.co/… rt @crocmtl: dès 2004, on avait de gros doutes sur porter. clair que @phcouillard connaissait déjà bien le personnage. #polqc #plq http://t… rt @veronickie: @radiocanadainfo vive la campagne de peur !!! on reconnaît les britanniques comme les canadiens ! incapable de se battre ho… rt @tvanouvelles: déversement à la marina de cap-aux-meules: la fuite n’est toujours pas localisée. http://t.co/fcsbefffyf rt @alaincarbo: fuite d'un #pipeline aux îles de la madeleine
http://t.co/fxgwu4rdjl

#loidemurphy =>> #cacouna #béluga #enbridge #transcan… rt @ode_bo: @johanne56857971 alain gravel ne touchera pas à couillard sous peine de perdre son job... @floretterichard rt @simontresim37: http://t.co/8yzry9fpox rt @mr__geeee: as not reported by the bbc 
#indyref 
#youyesyet http://t.co/gtjueu5u3n la vérité sur les régimes de retraite dans le privé  http://t.co/nswq4zz7de rt @thdarkjedi_: couillard appelait porter à tous les jours, et @jean_lapierre et @mariodumont qui avalent son; c'est une connaissance http… rt @thdarkjedi_: le ministre coiteux, qui lui aussi s'imagine que la classe moyenne n'a pas de famille. #polqc #plq #coderre #ceic #pq http… rt @oharahelene: se souvenir... en 1918...
#tuerie à #québec pour l#’empire http://t.co/pnr3wbngzh via @ledevoir #odamis rt @yolandevillemai: yé! “@claudeduguay2: l'Écosse indépendante enchâsserait la gratuité scolaire à l'université dans sa constitution : htt… bbc accused of anti-independence bias after editing out salmond’s reply to ‘bank exodus’ question — rt uk http://t.co/kl7zdxl3uc rt @justedelinfo: ouverture sur le monde --->  l'#indépendance .. aussi ..  du #québec #paysqc 
mt @toilebec 
http://t.co/9fkimeamwp rt @crocmtl: ambiance festive à la manif pour le oui à glasgow. la manif pour le non à Édimbourg a des airs de funérailles d'État: http://t… rt @bdrainvillepq: À partager massivement :))
#indépendance
#yes #indyref http://t.co/zlxgy178he rt @yesscotland: fed up of being told you’re not good enough, by people who are not good enough and have failed you? #voteyes #indyref http… rt @newsundayherald: ...and here's our tribute to you ... the selfie saltire ... in broadsheet format. there are 1,000 of you on there. htt… rt @zigzag76: ecosse : des orangistes nord-irlandais défilent pour le “non” à edimbourg | 

https://t.co/6k7uiurpgu

 http://t.co/rua7bv9xya rt @sergesardinha: moment de radio mémorable "donnez nous un exemple des coupures qui touchent les plus riches"... criquets #plq #polqc htt… si les bourdes énormes des ministres du gouvernement du plq avait été faites par le pq, src demanderait rien de moins que sa destitution. rt @robert_deragon: @duguayg c'est certains.les anglais ont la frousse.si le non gagne,ils vont faire payer chèrement cette frousse aux Éco… pkp sera-t-il le dernier clou dans le cercueil de la #caq ? le sondeur jean-marc léger disait récemment que pkp, non seulement est populaire auprès du pq, en + "il attire un caquiste sur deux". rt @malinheenallan: being norwegian means i cannot vote. but it also means i know what #independence means! #yesbecause #yesscotland http:/… rt @silvada676: & certains, la recette de la fierté! @amthouin: il me faudrait connaître une recette de pain catalan 
;-) 
#catalogne http:… rt @dan_hb55: le modèle couillard

#polqc #plq #assnat

. http://t.co/lolvhuzj5k rt @davepagne: carole poirier ( @cpoirierhm ) députée #pq #homa: le #plq met fin au mandat de gens compétents. #polqc http://t.co/njzduuuh0a rt @sergesardinha: #linebeauchamp zéro crédibilité  #plq #polqc #mafia http://t.co/2jvro4pdmn rt @iblogtoglasgow: no bbc coverage of today's orange order no campaign march in edinburgh as this would “present an unfairly negative imag… rt @vilaweb: la v és la manifestació més gran de la història? http://t.co/bh4n8qxgwh http://t.co/igjxdwyrr0 rt @scotsron: very few in scotland will ever believe the bbc, the daily record or the labour party again. . . on anything, ever. . . #indyr… rt @susanimrie: seeing amazing #indy pics,i'm angered most in our country will never see this massive support,because of media bias!! http:… le rapport préliminaire sur le mh17 contredit la thèse étasunienne du missile russe http://t.co/d89kiygtmi finances publiques: attention au bonhomme sept-heures du plq! http://t.co/rplfqinnj0 @vincm33 nous les connaissons tous, l'affaire boisclair, l'affaire stm, commentaires sur la charte, etc. @mbockcote: «ottawa gouverne selon ses intérêts. il faut évoluer dans un monde parallèle pour croire qu’ils coïncident avec ceux du québec.» le mensonge grossier d’un canada bilingue  http://t.co/emdzcd4yei rt @sergesardinha: le mensonge grossier d’un canada bilingue  http://t.co/owmqwiuryt @boivinla @amthouin 
et ceci de @bdrainvillepq.
https://t.co/3yg0v8hu9x @pacolebel bravo, vous aviez bien vu. mais si ça intéresse les médias, c'est généralement un subterfuge. @sergesardinha @amthouin la seul valeur proprement «canadian» qui puisse les différencier des ricains est la haine des francos. si les électeurs types étaient des voitures.
 http://t.co/k4kyjtenbz @amthouin @bdrainvillepq  malgré la désinformation de src/gesca, le problème du pq n'a jamais été la charte, qui avait 50% d'appui. @amthouin non, pour @bdrainvillepq, son passage au gouvernement, indépendamment de ce que l'on pense de la charte, a été un succès franc. @amthouin son passage au mrif a été un désastre également, gaffe après gaffe. espérons que pkp l’écartera du pouvoir. rt @amthouin: mais qu'est devenu jean-françois lisée ? @julicharme @snyderjulie en effet! @rothniven and ireland, similar to scotland in many ways, is faring much better then the uk. rt @rothniven: 60 countries have gained independence from the uk. they all still have banks and shops. relax. it'll be ok. http://t.co/hqyg… le plq veut couper en éducation et par «hasard» src sort un petit reportage sur des problèmes non reliés des bureaucraties en éducation. @snyderjulie bravo pour #eteindien à la future première dame du québec! la crise fiscale qui vient,
de brigitte alepin
lecture requise pour quiconque veut opiner sur la fiscalité qcoise.
http://t.co/dj2lcwxbjj rt @duchp: rassemblement indépendantiste à ne pas manquer = destination : 20 et 21 sept à l'olympia http://t.co/yhced7vasr j'y serai. inscr… rt @sergesardinha: vouloir démanteler l'État pour tout donner au privé, tout nous coûtera plus cher par la suite #caqsuffit rt @veronickie: une mobilisation générale s'organise le 20 oct à québec contre se gouv #plq corrompu mobilisons nous https://t.co/wydzkvnpsz rt @simontresim37: comment ratatiner la présence internationale du québec  http://t.co/n0cstfmdpj rt @sergesardinha: blâmer le wouernement pour les salaires de la classe moyenne qui stagnent depuis les années 70 #caqsuffit rt @stuwilson82: has anyone heard a positive case for the union yet?

i think we'll be in this guy's state by the time that happens... http… rt @robinmckelvie: very naughty uk government, salmond right - bbc news - treasury briefed rbs move before board decision http://t.co/xcqtc… rt @hellsglenharry: @bbcjamescook @mac_3g http://t.co/p3y8f8filn rt @pacolebel: où sont les éditoriaux qui réclament la démission du maire menteur? @pauljournet pkoi vous défendez l'indéfendable ? #polqc … rt @marierose42: rt @pacolebel svp @jean_lapierre expliquez-nous votre incohérence spectaculaire #polqc  #ceic #terrebonne @paularcand http… rt @duchp: nous lutterons contre la nouvelle taxe famille du plq de pcouillard. non au démantèlement des garderies. #polqc @schpierre je barre uniquement suite à des insultes répétées, mais tous ne sont pas si tolérant. rt @uqproductions: who’s winning the #indyref social media battle now? (updated 04.09) http://t.co/smsaclz3ew rt @pilierabanal: què circuli aquesta manipulació #marcaspaña de l"@abc_es  #catalansvote9n  http://t.co/swx1o4g8v8 la presse espagnol semble encore plus manipulatrice que la notre.

https://t.co/af5qcsb9ca la presse espagnol semble encore plus manipulatrice que la notre.
https://t.co/n8ao26hjhq rt @annecarolined: le pipeline d'enbridge présenterait «un risque élevé de rupture», prévient un expert américain (reprise) http://t.co/cpn… rt @cram1791: des images de la manif d'hier à #barcelona pour l'indépendence de la #catalogne plus dw 1,800,000 #québec http://t.co/q6mrj6z… la modulation des frais de garde va créer un système semblable à celui qui prévaut dans le tiers-monde. @cijoint @boivinla  les + riches sont en moyen de se payer des meilleurs garderies. donc une division de classe dès la naissance. pourquoi le + riches payerait une garderie ou il y des + pauvres,alors que pour +ou- le même tarif, il pourrait envoyer son enfant au privé? @boivinla inévitablement, la modulation des frais de garde va diviser en 2 le réseau: privé pour les + riches et public pour les + pauvres. si les électeurs types étaient des voitures. http://t.co/k4kyjtenbz think hard about what your vote says about you. 
do you really want to be the type of person that votes no? 
if so, think harder!
#indyref inévitablement, la modulation des frais de garde va diviser en 2 le réseau: privé pour les plus riches et public pour les plus pauvres. @s_efortin l'outaouais n'est pas prioritaire pour le plq, seul l'ouest de l'ile compte, car un anglo vaut+ qu'un franco même s'il est rouge. rt @celticrab19671: #indyref #voteyes http://t.co/seo6uyxxc7 rt @celticrab19671: #indyref #voteyes http://t.co/rjpxhgjpfh rt @celticrab19671: #indyref #voteyes http://t.co/zhvtg4wig6 rt @pacolebel: tous tous tous les journalistes défendent le statuquo @claudelanthier si tu travailles dans un grand média t'es inoffensif #… @pacolebel contrairement à @leopaullauzon, @kick1972 n'a jamais émis la moindre critique sur la concentration et le contrôle des média au qc @pacolebel contrairement à plusieurs journalistes, @kick1972 n'a aucune loyauté a un parti, mais idéologiquement il défend le status quo. @pacolebel #1-@kick1972? c'est le plus larbin de tous, sauf que plus subtilement. deux hommes en or, y a t-il plus médiocre que ça? rt @tonigiugliano: westminster admitted lying over oil. they take our resources and give us nuclear weapons in return. #bbcbigdebate http:/… rt @pacolebel: en 2014 le journalisme est mort au qc. @lionbiensage sur nos 4000 journalistes? 3997 larbins #bazzotv #polqc #assnat http://… rt @ode_bo: #seanconnery: l'indépendance de l'#ecosse, "une opportunité trop belle pour passer à côté"

http://t.co/hqowwaexiv via @lenouve… rt @pebayf: barcelone: des québécois parmi la forêt de drapeaux catalans. http://t.co/0erpcuspvs #fleurdelisé #catalansvote9n #paysqc rt @boboboydy: just seen this in a bakers in saltcoats. great way to conduct a poll. #indyref http://t.co/yv77zxibxw rt @mathieutraversy: après la taxe santé, voici la taxe famille!
le #plq veut abolir l'universalité des tarifs ! #polqc #pq #aqcpe #agpq ht… rt @dharmabum013: #scotdecides http://t.co/fklwmeruhr rt @duchp: À barcelone • la marche d'un peuple, celui de la catalogne, vers sa liberté et son indépendance. #polqc #pays http://t.co/vcilgv… rt @yesroslin: independence gives us uncertainty with power.
uk gives us uncertainty without power.
#voteyes #indyref http://t.co/ubjf4c5wjp rt @laboureoin: uk national debt has risen a mind boggling £500,000,000,000.00 in 4yrs. it will rise £100,000,000,000.00 more this yr http:… @abollir_la_dpj merci une Écosse «plus juste et plus prospère», propose alex salmond http://t.co/a6tlych3rf rt @helpcatalonia: according to police, 1,800,000 people have joined the demonstratiom. according to spanish gorverment 400,000. amazing ht… rt @louis_nazaire: franc-parler |aux collabos | http://t.co/ufm3wsqte4 rt @kristianboutin: #clubexrdi les médecins aussi c'est une entente signée comme le fonds de pension rt @robert_deragon: s'il y a des banques assez stupides pour quitter l'Écosse après #freescotland, celles qui vont rester feront de très bo… @abollir_la_dpj désolé, ce n'est pas une institution que je connais très bien. since when is a foreign bank leaving a bad thing? but they won't leave, they want your money and they want it bad. #indyref rt @alexsalmond: this is it - the moment to believe, the moment to win. http://t.co/eevxxglzda rt @alexsalmond: next thursday will be for the people of scotland "the moment to believe - the moment to win" #indyref #yes rt @alexsalmond: labour voters, pensions & people across scotland moving to vote yes for a key reason: "the legacy of opportunity" #indyref… rt @alexsalmond: "we look forward to this referendum as a new start for scotland. scotland is ready to join the family of nations as an equ… rt @alexsalmond: "i believe in the collective action against climate change and - unlike mr cameron - progressive communication with europe… rt @alexsalmond: "people are saying #yesbecause for; job creating powers, protecting #nhs & nobody cares & will govern scotland as much as … rt @naiz_info: una gigantesca v escenifica en barcelona el clamor por la independencia http://t.co/12ayrqmyjo #unitspel9n #diada2014 http:/… rt @contracom: attendez que je me rappelle! des banques quitteraient l’Écosse si le «oui» l’emporte. http://t.co/vz118vcgvl rt @iericksen: manifestation pour un référendum sur l’indépendance catalane http://t.co/oqbghmaymx via @ledevoir #catalunya #diada2014 rt @s_efortin: "je ne suis pas le dr.hébert dont les limitations sont dans son cerveau. j'aime me distancer de lui vers le haut" le min g. … rt @chrisdarroch2: alex salmond slaps nick robinson and the bbc down, big time, in front of the international media. must see

http://t.co/… salmond slams the bbc for bias and incompetence. http://t.co/79oeemnx77 rt @gobeillades: pipeline bitumineux
les usa disent non
la c-b dit non 
mais le gouvernement couillard dit oui!
http://t.co/thfjhseaza http… rt @nicoleverville: @andreleblanc51 @claudelanthier @fabienmajor le temps est à se réunir pas à se détruire entre nous, on l'veux ce pays o… rt @sfonture: #araeslhora a punt!!! http://t.co/qkid3tvaej rt @andreleblanc51: @fabienmajor avoué que jma veut rien de moins qu'on lui remettre le parti sur un plateau. il a laissé le pq abandonné o… rt @swforindy: bbc were just humiliated in front of worlds media over their bias #indyref rt @calumfindlay22: stuart cosgrove is blasting the bbc just now on radio scotland for its obvious bias. worth a listen. rt @formerdundee: what we see now is the whole damn ruling establishment closing ranks: media, politicians, business, banks panicking that … the first thing an independent scotland should do is take control of bbc scotland, clean house and rename it sbc. rt @duchp: "le projet transcanada est désastreux pour l’environnement. des forages dans l’habitat des bélugas, c’est troublant." - s gaudre… rt @formerdundee: @claudelanthier uk gave up on pretext of democracy a long time ago. illegal wars, different laws for rich & poor,errosion… systematic intrusion by the uk in what should be a scottish decision about scotland, shows the little respect the uk has for democracy. rt @mathieubed: le québec avait bombardier qui menaçait de partir, l'Écosse a la standard life. lieux différents. mêmes menaces lâches. #po… rupert murdoch's sun swings towards yes vote for scotland http://t.co/8arm2xa69d via @guardian rt @drouinda: le ministre arcand choque les écologistes. http://t.co/fz2fvd62sp #polqc #odamis rt @m_aime_m: @arsenel99 tout à fait!et dans mon cas,ça fait des années que j'ai banni tout bulletin tv de ma vie :) @drouinda @katou750 @c… rt @amthouin: voyez pas vous mêmes :

1,1 millions de baril/ jour de pétrole sale albertain, le pire de la planète chez nous au qc http://t… rt @amthouin: mais avant d'arriver à #cacouna.

attachez vos tuques, car ce pétrole sale passera sur la plaine du st-laurent #polqc http://… src a dénoncé la nomination de  boisclair pendant 2 semaines, et aujourd'hui parle des nominations du plq comme la chose la plus normale. rt @paddy_mc20: remember scotland, people have fought & died for the right to free there country! you only have to #voteyes http://t.co/7ti… rt @crocmtl: #plq #ceic #polqc 
bref portrait de notre nouvelle déléguée à l'unesco. call it une pauvre victime : http://t.co/m0mrsh5xpx rt @libe: le président catalan veut une ecosse libre au sein de l'ue http://t.co/gzu5ujzhas rt @marcusdaoud: version québécoise sur les inégalités. http://t.co/mhsksj4j3p rt @bdrainvillepq: pourquoi l'agenda de #transcanada a-t'il préséance sur l'intérêt public?  pourquoi? http://t.co/7cdyaqpmeo @sylvaingaudr… rt @cbonaventura: estelada d'espelmes a girona http://t.co/sxjvphjr0r rt @greetinfaced1: this is what it means to be part of the uk. #youyesyet? http://t.co/5s68zjhbue rt @sergesardinha: massacre à la libérale @attacquebec http://t.co/536x6qrb5v rt @sergesardinha: festival de nominations partisanes libérales #plq #polqc #hypocrisie #incompétence rt @oharahelene: devinez pourquoi?
#stephenharper n'ira pas au #sommetdenewyork sur le #climat http://t.co/nagadhpdpp via @ledevoir #odamis… rt @ledevoir: stephen harper n'ira pas au sommet de new york sur le climat #polcan http://t.co/31ynhphnc7 rt @stbeni2: la barge de #transcanada est arrivée au quai de #cacouna ce pm! les ouvriers sont à débarquer le matériel de forage.....
#envi… thériault ne craint pas un nouveau « printemps érable » | retraites | lise théri http://t.co/qhkx7fu6ij arthur porter écorche philippe couillard et stephen harper | arthur porter | pol http://t.co/hid2kmg4zi rt @johnjappy: nicola sturgeon: - “scotland was promised more powers if we voted no in the 1979 referendum – all we got was 18 years of a t… rt @pacolebel: "bourassa a mis un ministre à la porte pour (crosse de) 3000$" r benoit // et couillard garde #bolduc quya crossé $ 215 000 … rt @indyvoices: history shows that scotland won't regret voting yes 
http://t.co/o6hviohx2y http://t.co/0hfktbyxkf les fédéralistes ont 3 ans pour préparer la fête du 150 ième et nous avons 3 ans pour préparer la façon de la saboter. au travail! lorsque nous ne sommes pas maîtres chez nous…
rien à faire 
http://t.co/jj4sbbhssz very clever! #voteyes
https://t.co/ewfzn2i16w @solzanetti a message from quebec... le seul argument de src/gesca contre l’indépendance du qc, le risque économique, pourrait être affaibli par une Écosse prospère. an important lesson from quebec for the scots. #indyref
 http://t.co/66grbc7ixo scotland, get ready to bend over if you #voteno. rt @robert_deragon: londres promet davantage d’autonomie à l’Écosse. pourquoi se contenter de + d'autonomie quand on peut avoir toute l'aut… rt @pierreyallard: Écosse: vers un love-in de dernière minute… comme ici en 95? méfiez-vous, les Écossais… @huffpostquebec http://t.co/1lyj… rt @maxoulolo: porteurs d’eau à porteurs de pétrole http://t.co/fe8vpaxgqs via @ledevoir with the oil the scots will control, the eu will be begging scotland to be a member. anyone claiming the opposite is either lying or stupid. rt @raymondharvey: @claudelanthier cela fait effectivement toute la différence! rt @michellaurence: la peur provoque une résistance atavique. c'est pour ça que le #uk l'#espagne et le #canada utilisent ce faux argument.… la différence entre l’Écosse et le québec est que plusieurs journaux et radios sont indépendantiste en Écosse. #itsaboutmediacontrolstupid rt @rfcswitcheroo: “@stephendickson8: cartoon from today's scottish sun. http://t.co/7fvu5prmgb”<< this sums it up. don't fall for it. il faut «refonder» le pq, dit aussant http://t.co/nzamdv1742 via @ledevoir rt @robert_deragon: tout ce que veut couillard, c'est un gros party du 150e du canada. les intérêts supérieurs du #québec il s'en tape. un … les retraites ne sont que le début de l’offensive http://t.co/gnb0w8ydta vigile doit recevoir sa quote part de tous les indépendantistes http://t.co/oj7dudcv9z il faut empêcher ce deuxième coup d’État constitutionnel http://t.co/bs2ezlvg0v constitution : philippe couillard, le cocu content http://t.co/jvjyrwrckl liste : 6 personnes qui ont quitté la caq et legault depuis deux ans http://t.co/okm24ziaaf rt @irishrepubiic: today marks the 100th anniversary of the decision made on the 9th september 1914 to stage the easter rising. http://t.co… rt @popu_lys: selon normand lester, la mafia, la ftq et le parti libéral du québec ont été partenaires pendant + de 10 ans pour dominer le … rt @wmcgregor1: a yes vote in scotland would unleash the most dangerous thing of all - hope | george monbiot http://t.co/u1bfu2qgbr via @gu… rt @13bla: 6 de 6 - du 6 au 17 octobre 2014, la campagne #centraide sollicitera notre apport. je suis contre ! voici pourquoi : http://t.co… @clatchardcraig : " it's natural and desirable for a nation to govern its own affairs." rt @13bla: 1 de 6 - du 6 au 17 octobre 2014, la campagne #centraide sollicitera notre apport. je suis contre ! voici pourquoi : http://t.co… l'indépendantisme est le sentiment naturel de toute nation, il faut beaucoup d'aliénation médiatique pour réprimer ce sentiment naturel. rt @chairman_mourad: french tv taking interest in #indyref tonight by displaying facts (unlike the bbc) & how well off scotland would be. h… le plq met en œuvre la politique de la terre brulée, détruire le qc pour rendre impossible l’indépendance. http://t.co/lcxikzfgp8 rt @ode_bo: il faut lire :

vous avez dit «dialogue social»?  http://t.co/qxsddcpu7l  #plq #coupures #assnat #oppositioncitoyenne #fauxdial… rt @pastroptot: caricature : d.bombardier en amourrrr avec t.accurso. [chapleau, la presse] #ceic #cptt http://t.co/1ko0kscs8b rt @ode_bo: #plq champions de l'austérité, les libéraux se réunissent dans un hôtel luxueux http://t.co/zqwpyyugvs #assnat  #odamis l'indépendantisme est le sentiment naturel de toute nation, il faut beaucoup de contrôle médiatique pour réprimer ce sentiment naturel. si les médias étaient aussi biaisés pour l’indépendance qu'ils le sont en faveur du fédéralisme, en 6 mois, l'indépendantisme serait a 51%. a tous les tenors péquistes qui aiment s'autoflageller, je vous dis: «it's about media control, stupid». rt @oldmanmackie: "look mum - here comes those extra powers from westminster!" #indyref #scotdecides http://t.co/7hnjlgm9mm if scots vote yes the uk won't like you but they'll respect you, if you vote no, they won't like any more and they'll respect you even less. in canada the english also used the strategy feigning their love for quebec, since the oui defeat, contempt for quebec is even higher. rt @kimmydoll49: the saltire, doesn't want to fly there...take the hint!

http://t.co/vdxdhlhzsd rt @martinshovel: my cartoon - cameron, clegg & miliband to make emergency visit to scotland 
#indyref
#wato http://t.co/wz8bymdbg8 rt @zen432: the #saltire refuses to fly above #10downingstreet. even our flag has had enough of #wm. #voteyes #indyref https://t.co/izqi78x… rt @celebs4indy: irvine welsh 'something.. beautiful is happening in scotland.. welcome back participatory democracy. how these islands hav… rt @kevink2b: @zigzag76 @un_autre_humain @claudelanthier les divisionnistes confondent rég. leurs revendications anti-mondialistes avec l'i… @un_autre_humain  exactement! @un_autre_humain  en accentuant les tensions entre le qc et le rdc, le sun aide la cause indépendantiste plus tout autre média! rt @zigzag76: les bla bla,les obstinations entre indépendantistes,je haïs ça au plus haut point.il faut plutôt convaincre les gens & combat… @un_autre_humain les organisations les plus puissantes en occident sont les groupes médiatiques, sans leur appui, une cause n'a aucun espoir @un_autre_humain ??? @un_autre_humain  qs, ha!  ha! j'ai plus d'espoirs de voir le plq que qs faire  l'indépendance du qc. @amthouin positionnement dans un futur conseil des ministres et influence dans le parti. @amthouin  il y a des avantages autres que la possibilité de gagner la chefferie  à être candidat. quand pkp sera élu chef du pq, les appuis pour la caq vont fondre comme neige au soleil. 
certains le comprennent et quittent la caq. marguerite blais du plq financée par dessau? http://t.co/9l1on8yn9d via @ledevoir l'attaché de presse de françois legault quitte la caq pour tva sports. 
peu à peu la caq se désagrège. rt @robert_deragon: scottish independence: have we seen these tactics before in #québec? http://t.co/f59a25yeqp via @guardian #polqc #frees… rt @mwtennant: fear fear fear threats threats threats intimidation intimidation intimidation...another day in bt land!! #hopeoverfear #indy… franc-parler http://t.co/vtuwu44qsw réveillez-vous ! http://t.co/cwwlj7a8ge nos médias insinuent de 1001 façons que ce sont les politiciens qui corrompent les entrepreneurs alors que la dynamique est surtout inverse. rt @clatchardcraig: think hard johann. the answer will come to you.

#voteyes #indyref http://t.co/orvesewyeo oui au transport du pétrole sale albertain pour le qc et non pour la cb.
- quel mépris du qc de la part du npd rt @mproulx21: @yesvotescots watch it, as britain could do as cda did, stole the vote with massive late unauthorise voters check as ok.@cla… rt @cad_11: the things we value most are never safe in scotland as longs there's tory rule. reject austerity #voteyes. #indyref http://t.co… regardez avec quelle vitesse les médias vont tenter d’établir le plus de distinction possible entre le cas Écossais et le cas québecois. s'il est impossible que le plq soit ignorant de l’opinion des économistes sur l’austérité, nous pouvons conclure qu'il veut détruire le qc rt @yesvotescots: we've hit 12,000 followers.

the rate of people switching to yes has never been higher!

convince one more person! http:/… rt @thesickracer: @freedmanlouis  u r favourite pic my fellow #scotsman 10 days #yesiscoming  #yes #independence #scotland http://t.co/kvio… rt @b_lynda92: l'onu est formelle: les soldats israéliens torturent des enfants palestiniens
   
    http://t.co/d4v7kefi6f
   via @rtl.be À peine 3% de «fraudes» à l’aide sociale http://t.co/dubto8rqt3 via @ledevoir encore la schizophrénie canadienne de philippe couillard, http://t.co/8o4ehp4xg9 Écosse : le oui en tête dans les sondages http://t.co/8upeafqszr touch, out of touch http://t.co/afskwpjlts rt @nacionssestat: magnífica mostra de solidaritat des de sliabh dubh (muntanya negra), irlanda, amb la independència d'escòcia http://t.co… rt @tanialongpre: ma chronique du jdm d'hier en rappel 
http://t.co/8wy9ogkue9 #français #immigration #bolduc #polqc #assnat #odamis #quebe… rt @angeliquemarte2: enfin, un français qui s'indigne de la "colonisation" de notre belle langue par quantité de mots anglais. merci, franc… rt @snyderjulie: un moment qui me fait capoter @cabrelfrancis dans le "bicyle" jaune de @fredpellerin #eteindien rt @mario_beaulieu: #Écosse : une délégation de jeunes bloquistes en mission d’observation
http://t.co/qigb3cachg  #blocqc #paysqc #polcan … rt @glacombe1: http://t.co/ymwfecl9le rt @lemondehistoire: 7 septembre 1822 : indépendance du brésil proclamée par pedro ier. http://t.co/dmmltwns4i le canada envoie des militaires en irak | défense | politique | actualité | le j http://t.co/sz4l5lw4fv françois legault se distance de jacques duchesneau | révélations de tony accurso http://t.co/utmbr1eipu le pq montre du doigt l’«effet libéral» | perte de 1800 emplois | politique | ac http://t.co/yqesavjr3g rt @robert_deragon: george-Étienne cartier, l'homme que couillard admire tant.... #polqc #plq #polcan #québec http://t.co/8ype5b8ogs http:/… now that the possibility for the uk of losing scotland seems real, expect england to pull every dirty trick in the book. #indyref rt @yesclydesdale: encouraging headlines in tomorrow's papers, but keep eyes on the prize. keep powering on to persuade more to #voteyes ht… rt @amthouin: #voteyes 
#yesscotland 

#polqc http://t.co/zbekwiq4o6 rt @urban_jeeper: http://t.co/kex8cbkf23 rt @yesscotland: exciting times but let's put everything we've got into persuading others to #voteyes in the only poll that counts http://t… pour avoir suivi le #indyref de très prêt, l'article de @ledevoir sur le sujet démontre encore une fois son incompétence journalistique. déjà les médias qcois ayant peur d'un «yes» en Écosse, tente d’établir des contrastes entre le cas qcois et Écossais. @dufa31 au lieu de prendre l'info en Écosse pour parler du #indyref, @ledevoir prend son info filtré par la vision anti-qc de toronto! dans cette article, @ledevoir démontre encore une fois l’ampleur de sa désinformation systématique. http://t.co/7onwwrqadk qs a un double discours, un pour les anglos et un pour les francos, c'est tout de même mieux que la caq qui n'a aucun discours. «legault a beaucoup de difficulté à définir ce qu'est un caquiste. d'ailleurs, il n'y a personne qui est capable de le définir. rt @paquetfrancois: dire que #rdi et #tva ont crucifié daniel breton parce qu'il avait des bouteilles vides dans son logement. #ceic http:/… rt @alexcloutier: 11 jours avant mon départ en Écosse! le oui est en forte progression. #pq #polqc http://t.co/xdlrnsegqa «c'est quoi un caquiste? c'est quelqu'un qui veut couper un peu plus que le parti libéral? Ça se résume à à peu près ça.» «la caq, c'est une pâle copie du parti libéral. (...) je dirais que la caq est le club-école du parti libéral» pratte a-t-il séjourné sur le touch? rt @pop_albert: contrats d'hq_pauline marois a dit non à tony accurso_les québécois l'on puni en élisant majoritaire, les grands amis d'acc… rt @etricher: tony accurso dit avoir donné 250 k$ à jacques duchesneau en échange d'un futur retour d'ascenseur! #polqc #caq http://t.co/lh… rt @raymondroy16: la référence à sagard par accurso est très appropriée.peut-on connaître la liste des invités à sagard depuis 10 ans? rt @sergesardinha: #accurso aurait donné 250 000$ à #duchesneau futur candidat de la #caq. pas un don, un investissement... http://t.co/hib… rt @sergesardinha: @s_efortin @francoislegault @fbonnardelcaq http://t.co/bzhjqcs1n3 rt @andybryan17: my night will consist of making yes posters. mon eh scotland! http://t.co/enc7r10qxh rt @sergesardinha: "les présidents de banques ont tous été sur les bateaux de tout le monde" #accurso #ceic rt @sergesardinha: "j'échangerais ma liste d'invités pour celle de desmarais n'importe quand" #accurso #ceic rt @ghislainedagena: vidÉos - champions de l'austérité, les libéraux se réunissent dans un hôtel luxueux #assnat http://t.co/duvliei6kg si les électeurs des partis politiques du québec étaient des voitures. http://t.co/v1s3aajm8j pour satisfaire à l’appétit insatiable du 1%, le plq est prêt à détruire le lègue institutionnel de la révolution tranquille. #mrif what ireland has achieved by freeing itself from the shackles of england, scotland can achieve as well. #voteyes 
http://t.co/8eauphs3n6 si les médias peuvent convaincre le qc de réélire le plq, ils peuvent surement convaincre le qc que le mafieux accurso est un héro! rt @maggie0101: accurso,un criminel cumulant 928 chefs d'accusations contre lui,trouve"dégueulasse"que pq lui bloque l'accès à notre $$ che… #pourquoiledevoir  je ne sais pas car il y a presque autant de désinformation et d'ineptie qu'a src/gesca. rt @jean__emard: #pourquoiledevoir parce que lise ravary n'y écrit pas. ne  prenez pas ce que dit @francoislegault au sérieux, car ce qu'il dit aujourd'hui sera peut-être le contraire de ce qu'il dira demain. le dilemme de la caq: 
pour être prise au sérieux, elle doit instruire ses députés, 
mais un député instruit ne s’associerait pas à la caq. le dilemme de la caq: 
pour être prise au sérieux, elle doit instruire ses députés, 
mais un député instruit ne s’associerait pas la caq. rt @robert_deragon: bouchard et legault, même logique:«puisque je n'ai pas réussi, personne ne réussira». #caq #polqc #paysqc rt @harfangdneiges: @robert_deragon legault a seulement peur de pkp, parce qu'à côté de lui il a l'air d'un minable vendeur de chars usagés. rt @michellaurence: j'ai fait une recherche et aucun média ne souligne qu'il y a 2 ans auj, richard bain commettait son attentat politique.… rt @actionnationale: rassemblement citoyen destination les 20 et 21 septembre. dossier de l'action nationale le 16.
http://t.co/voelihulqp … rt @citoyenk: voir tous les médias encenser m.accurso, qui fait face a 928 chefs d'accusations, qui a tout fait pour ne pas passer devant c… rt @harfangdneiges: affichez votre volonté indépendantiste
ajoutez un écusson oui (non-partisan)
à votre avatar twitter/facebook
http://t.c… les reportages flatteurs de accurso de la part des grands medias tentent de tester les limites du syndrome de stockholm du peuple québecois rt @gobeillades: moi, j’aime bien cette question.
#indépendance2025 http://t.co/gftw52gwbf experts call for shorter working week | positive news http://t.co/dk7mfuqeby rt @tinydancerscot: real reason uk wants to keep scotland so badly?
http://t.co/xkmnwsiv3e … … … … #indyref #yesscotland #scotdecides http:… rt @michellaurence: @bdrainvillepq après lecture rapide de votre plan/10 ans, mes 1ères réflexions http://t.co/ayoliflvo2 #polqc #assnat ht… rt @amijodoin: loll il semble bien que pour yves boisvert, sauf le pq, tout est bon !!!
"http://t.co/cesbr7z7q5” rt @aliciabx: michel onfray:"défendre son peuple, sa nation, son identité, ce n'est pas être xénophobe"audio http://t.co/cdygahkteo http://… @lepoliticard Également, mais surtout la réduction du taux d'imposition des nantis et des entreprises. rt @jak67: good publicity stunt @jimmurphymp http://t.co/oseq8f27ii la vraie question:
pourquoi n'avons-nous plus les moyens collectifs alors qu'en 1970 nous les avions tout en étant 3 fois moins productif? la vente de nurun lève un obstacle pour pkp  http://t.co/0mxi4s0xah @mysterhoover @giboue @justedelinfo @bdrainvillepq 10 ans, c'est réaliste et c'est mieux que indéterminé. rt @tamdoc67: http://t.co/atju4qyzuv les nouvelles internationales des grands médias occidentaux ne sont que des départements de marketing pour la vente d'armes. rt @pacolebel: relis ton article @yvesboisvert @steve18371838 @ericv74
on dirait que t'veux une cuisine grattos #polqc #ceic #assnat http:/… rt @berwickranger: @etricher @claudelanthier @bdrainvillepq en Écosse, nous espérons être indépendante dans les 15 prochains jours. rt @berwickranger: @etricher @claudelanthier @bdrainvillepq je vous souhaite tout le meilleur au québec. rt @etricher: @bdrainvillepq propose un plan sur 10 ans pour réaliser l'indépendance, vous en pensez quoi? http://t.co/t1hfkpwgzq #polqc no voters, do you truly think ireland's gdp per capita would be superior to that of the uk's, if it hadn't gained its independence? #voteyes rt @formerdundee: @claudelanthier on same theme an article i wrote "uk never got post-empire" http://t.co/ffagqnwdoy valuing your support f… uk a warmongering nation!
http://t.co/gwziyctfcz
#voteyes the uk has been constantly at war, stealing colonies, enslaving nations,  and squabbling over the spoils of its robbery since 1760. #indyref what truly motivates, consciously or not, a no vote is either national self-hatred or fear. #indyref rt @thdarkjedi_: voici ce que dit coderre aux employés municipaux concernant sa retraite en or, versus leur retraite après pl3 #polqc http:… au eu, les 25 gestionnaires de fonds d’investissements les mieux payés gagnent 2 fois plus que les 150 000 enseignantes de niveau maternelle le pq doit se brancher sur la langue http://t.co/0s2mevuxnx rt @tinydancerscot: need a clearer illustration of westminster priorities? #bettertogether? #voteyes #voteno  #indyref #scotdecides  http:/… rt @embilodo: si coderre est élu, je déménage a toronto! je préfère un maire sur le crack qu'un maire sur l'upac ! rt @18sept2014: hopefully an independent scotland will help to right all the wrongs done to some of these poor countries the uk have wrecke… rt @robert_deragon: le #pq n'est plus au pouvoir. que fait #qs ? il continue à critiquer le pq bien sûr ! #polqc http://t.co/bnkkgz9nrl ukraine : washington accumule mensonge sur mensonge http://t.co/typzf4wxnl rt @dharmabum013: #scotlanddecides http://t.co/w6olcesqlk rt @rr2587: pauvreté des analyses au #clubexrdi sur témoignage #accurso est assez effarante. on parle tranquillement de «message» et de com… Ça va etre un grand plaisir de voir les journalistes de radio-can suer si l’Écosse vote oui. rt @scotindydebate: #indyref scotland decides or not http://t.co/jooumpwehx rt @s_efortin: un avocat de @lp_lapresse qui plaide contre la liberté de presse... (via @verorobert ) en effet, c'est laid. @fpjq http://t.… rt @tommiesunshine: apathy has never solved problems; your apathy is exactly what they want & count on. rt @ianmccubbin: @thefifer1314  i think this more than covers your last point. https://t.co/7im4u14m4e the proclaimers - cap in hand(yes scotland): http://t.co/ziwxmeujyg via @youtube rt @bizforscotland: professor sir donald mackay opts for #yes on economic grounds http://t.co/rgatmageqn #voteyes #yesscot #indyref http://… la conquête, un tabou à ottawa http://t.co/fhzcnrxfir via @ledevoir multinationales et démocratie ne font pas bon ménage http://t.co/mliwasjgnn rt @sylvaingaudrea2: avec ou sans jugement, @heurtel doit déposer avis scientifique + faire bape générique sur @transcanada http://t.co/vhs… rt @robert_deragon: depuis 1980, malgré une hausse marquée de la productivité aux #usa, la famille moyenne n'en profite pas. #Économie http… rt @f_desouche: sondage bbc: 95 pour cent des anglais pensent que le multiculturalisme a été un échec total http://t.co/pcqveho0fy rt @ledauphin604: mario beaulieu - la cause avant tout http://t.co/ukxynhdipo pkp à la tête du pq : il serait préférable de regarder la question le plus rationnellement possible http://t.co/hjypffmokq rt @rattlecans: british media reporting on scottish independence  pummelled by american. https://t.co/rolypnqunk via @tighnacoille rt @sergesardinha: @lucmenard360 @williamreymond les corpos opèrent des médias déficitaires car ils propagent des idées qui les enrichissen… @jeffrey_1206 merci! rt @kadquebec: @claudelanthier http://t.co/4bado6klfz les valeurs de charité aident à créer une société de citoyens soumis, c'est plutôt les valeurs de justice sociale qu'il faudrait promouvoir. rt @kiadufun: l'arroseur arrosé? les salaires des dirigeants de l'als (ice bucket challenge) sont très élevés. voir ici: http://t.co/dhwi0z… the biggest tax scam ever: how corporate america parks profits overseas, avoiding billions in taxes http://t.co/gjqcacdsmf il existe un lien causal et systémique entre la grandeur d'un pays et l’ampleur de l’iniquité social. #small_is_beautiful  #voteyes ce que les médias occidentaux n'écrivent nulle part est que la grande majorité des 2600 victimes de guerre en ukraine sont russes. rt @ledauphin604: francoise david ne comprendra-t-elle jamais? http://t.co/jnocozhhru rt @buzzjunkie29: @jengallso @cutbackmark it's hardy this though #indyref 

@snpmoray http://t.co/eyetnkckud selon ravary, il est injuste pour israël d'assumer les coûts des missiles envoyés sur gaza. ceux qui les reçoivent devraient les payer - stephen harper mérite le prix nobel de la paix, selon b’nai brith - et b’nai brith mérite le prix 1984 http://t.co/iwmr8mwv5z rt @lediscret65: @lionbiensage juste  a  regarder  ses  profile twitter et facebook  ou  le  français est totalement absent rt @independent_sco: you are in the driving seat now - where will you go? http://t.co/s08slzcrmo rt @sylvaingaudrea2: c'est clair: @heurtel renonce au pouvoir du québec en environnement. il le remet @transcanada + @pmharper http://t.co/… les ppp sont un échec partout!
highway robbery
http://t.co/tjhgmhhs4c rt @simontresim37: en conclusion... http://t.co/zkzy50phoq rt @s_guilbeault: québec s’en remet à transcanada | le devoir http://t.co/lee6chtsc2 via @ledevoir rt @stephane_lovell: le champion de la dette... eh oui, c'est labeaume ! Êtes-vous certain d'en vouloir encore quatre ans? À partager... ht… les peuples bilingues n’existent pas http://t.co/bkjvyyrtrp les ppp c'est formidable, l’échangeur a15-a640, 10 ans plus tard et 300% des coûts en plus et ce n'est toujours pas terminé. rt @mapaquet: a massive yes has appeared on the pentland hills in edinburgh. it can be seen for miles. ;) #scotland2014 http://t.co/894d9y3… rt @greetinfaced1: wonder why you can't get an answer to your post indy questions ? http://t.co/pvr6o3www2 les partenariats public-privé et l’aveuglement de nos élites http://t.co/obheeienmh voie ferrée de la rive-sud: le pq déplore «le silence» de transports canada  http://t.co/yfdyk7rurf @duchp seulement si toutes les situations sont des jeux à somme nulle. ce qui n'est pas le cas. rt @robert_deragon: le #plq abandonne cacouna à trans-canada. pour qui travaillez-vous exactement m. couillard ? http://t.co/cu5lgnyfuv #po… rt @robert_deragon: langues parlées à la maison au #manitoba en 2011, une province à 50% franco en 1870.... #assimilation #polcan #polqc ht… rt @ledauphin604: que reproche-t-on à mario laprise?  http://t.co/jayxwtetmd http://t.co/jmilbuouhh rt @crocmtl: #plq #polqc #ceic #paradis #septièmeciel 
la fiscaliste brigitte alepin au sujet du sheikh couillard : http://t.co/rto1vitg62 le parti québécois dénonce l’adhésion de philippe couillard à la stratégie canadienne de l’énergie |: http://t.co/n45kz4ejn8 rt @lorrainehosie: my timeline is packed with folk saying they've turned nos and undecideds to #yes. ever heard of a yes becoming no?  me e… rt @radioinfocite: merci pour votre écoute. comme chaque soir , la gang grandit ! http://t.co/bwyjsi7m6a, votre radio indépendantiste et in… rt @zef999: subventions à la pelle pour la f1, rien pour le cinéma. les morons sont vainqueurs. directora del fmi christine lagarde imputada por corrupción http://t.co/pwiah6sax4 via @larepublica_es support for scottish independence surges 4% as ‘yes’ campaign gains momentum – poll — rt uk http://t.co/bedsvavd3j ​geography can be tough indeed: canada, russia engage in tweet-for-tat war — rt news http://t.co/j9cql2dtn6 rt @snyderjulie: bonne fête @embilodo 50 ans! :) http://t.co/58jtqdutsd l’annexion de l’Écosse http://t.co/fwc5fbmudx nulle part où vous cacher! http://t.co/hbfovnji1i génération nationale dénonce l'accord de libre-échange ue-canada http://t.co/wnz3kjxnlu french supermarket sells ‘ugly’ fruit and vegetables | positive news http://t.co/goljn4oczl via @positivenewsuk austerity vs abundance | positive news http://t.co/ilhafgtvbp via @positivenewsuk rt @gaponsonby: knew media, especially bbc, would promote murphy. no campaign in tatters. here's my tweet from yesterday. #indyref http://t… rt @boivinla: un peuple prêt à sacrifier un peu de liberté pour un peu de sécurité ne mérite ni l'une ni l'autre, et finit par perdre les d… rt @yesroslin: #bettertogether? one massive saving we'll make with a #voteyes!
#indyref http://t.co/e2z4hmfmwz rt @linda090573: mon adhésion au pq est une adhésion à mes valeurs les plus profondes et les plus intimes, faire du québec un pays. pk http… rt @greetinfaced1: ridiculously pensioners are the main scots group likely to vote no. http://t.co/purvyakivz rt @langue_moliere: desjardins a déjà été québécois!: voir le lien suivant: http://t.co/ypz1pqxsyw    @caissesdesjardins #francophonie http… @sostanke s'ils visaient vraiement  l'«ouverture>», ils offriraient la langue intensif de choix, mais c'est notre assimilation qui est visé. stratégie du 1%: détruire le sentiment de solidarité nationale et créer un climat de chacun pour soi pour réduire les services sociaux. never has any nation successfully ended english domination without the use of violence, hopefully the scots will create a precedent #voteyes rt @tessier_x: @dwoundedme @amthouin tout à fait:de grands économistes s’époumonent à le dire! http://t.co/lboirklua5 confessions d’un «grammar nazi» http://t.co/pplc7ofwz4 via @ledevoir rt @johnjappy: #yesbecause scotland should make its own decisions, and not let another country make our decisions for us. #voteyes http://t… rt @yesscotland: the key questions of the #indyref answered.   #scotland #voteyes http://t.co/vq3yk2spy7 un corbeau bien noir nommé bouchard http://t.co/oall7sjh5j les libéraux, contrairement aux péquistes, n’hésitent jamais à peser de tout leur poids dans les décisions des organismes sous leur contrôle souveraineté - bouchard aurait dû agir dès 1996, dit lisée http://t.co/yjsc5isp6l via @ledevoir rt @fournier_claude: le pq a-t-il si peur de la souveraineté qu'il préfère ne pas élire un gagnant comme chef? ainsi on sera tous tranquill… rt @mapaquet: super intéressant! chronique géopolitique 101 de jean-claude pomerleau sur http://t.co/smwvtziv2g  @radioinfocite #polqc rt @gilomenard: plus rien n’arrête la montée des inégalités http://t.co/b5hvn58vsf via @ledevoir @fredericpierre @matheriault il faut comprendre que si ce taux est moins que la proportion des francos au qc, c-à-d 79%, le français recul. les libéraux, de gomery à charbonneau | la chronique de normand lester - yahoo actualités quebec https://t.co/xjxftbz548 via @yahooquebec rt @radioinfocite: boycottons la presse biaisée http://t.co/cnjdmnirma normand lester devrait être invité à écrire pour le journal de montréal. rt @fournier_claude: je suis biaisé, soit! mais le seul qui me ferait «revoter» pq, c'est pkp. tous les autres, non! avec @aussant je voter… ceux qui défendent les primaires au pq le font-ils dans l'espoir que leur candidat soit élu par des fédéralistes qui ont peur de pkp ? rt @yeskippen: the best of the best: why vote yes? video starring michelle thomson http://t.co/dk7ik5q4fb #indyref rt @mario_beaulieu: «ceux qui ont décidé de baisser les bras ne seront plus là pour nous ralentir» http://t.co/ljeoznbmjw  #paysqc #blocqc … rt @actionnationale: gilles duceppe frappe beaucoup de fausses balles… À quand le retrait définitif? #polcan #polqc @mapaquet car la seule façons que les fédéralistes peuvent maintenir le qc dépendant c'est d'avoir le monopole des grands médias. rt @mapaquet: les fédéralistes ont la chienne de péladeau car... (complétez) :) #pkp #assnat #polqc rt @mapaquet: en ce moment les actualités à http://t.co/qw9eyluule  sans censure, radio indépendante , libre d'opinions pour nous @radioinf… une amélioration du coefficient de gini a un impact + important sur le bien être collectif que celui d'une augmentation du pib . tous budgets et législations devraient être accompagnés d'une prévision de son impact sur le coefficient de gini. rt @cerclevoltaire: les usa ont 20 milliards d'echanges commerciaux avec la russie,  l'ue en a 450...qui va encore être le dindon de la far… rt @robert_deragon: jeunes du #plq: «incultes et fiers de l’être». la myopie des jeunes libéraux http://t.co/hlbgd66jpp #polqc #cjplq #québ… rt @michellaurence: #ferguson http://t.co/fytakpapv2 encore la peur de faire peur http://t.co/wterqnnwbo info que vous n'aurez pas dans les medias occidentaux.
mh17 - we know with 99% certainty who shot down mh17 http://t.co/korygwgnhp les libéraux reprennent le contrôle de la sûreté du québec http://t.co/3webmb3lmp avis aux jeunes libéraux : aliéner l’école à l’entreprise n’est pas la solution http://t.co/jpu08jhrgg rt @pacolebel: ahhhh les "créateurs de richesse" #bscorpo 1% @crocmtl @leopaullauzon #cimenterie #polqc #ceic #assnat #austerité http://t.c… rt @mario_beaulieu: la saga du pont champlain 
http://t.co/cfhnklopzy 
#paysqc #blocquebecois #polcan rt @jasonmailley: quand le 1% donne des discours d'#austérité au 99%, ça donne ça. #polcan #assnat #canada #paysqc #mondialistes #polqc htt… rt @yesscotland14: i know better together try and confuse you what #indyref is all about. but plain & simple it's this straight forward htt… rt @bloc_st_lambert: camp de formation des jeunes bloquistes. #polqc #polcan #blocqc #paysqc #fjbq #québec #Élections2015 http://t.co/foruq… rt @robert_deragon: lise thibault: fraudeuse et fédéraliste, une vraie libérale, ex-candidate du #plq - #plc. a milité toute sa vie contre … rt @mario_beaulieu: détournement de 57 milliards $ par le fédéral : lettre de mario beaulieu
http://t.co/fmhv5bkwul 
#paysqc #blocquebecois… rt @ljoli91: rt pour faire paniquer un fédéraliste; mentionnez pkp et souveraineté dans la même phrase et publiez sa photo #polqc http://t.… rt @pacolebel: les 2 plus gros #bscorpo au qc? #cimenterie #polqc #assnat #ceic http://t.co/s39d8zvzv1 @crocmtl @leopaullauzon http://t.co/… rt @mapaquet: bombardier : combien ça coûte aux contribuables d’enrichir les beaudoin-bombardier? | le blogue de léo-paul lauzon http://t.c… rt @mapaquet: une sage recommandation d'un ex ministre libéral... #polqc  https://t.co/0l73bcfypb rt @bizforscotland: investors chronicle: uk government downplaying value of oil as always http://t.co/kfrgf7beqe toutes les commissions d'enquête du monde n'élimineront pas la corruption, si sa 1re cause, l'inégalité de revenu, augmente. «gaétan barrette a échoué» selon le pq | négos avec les médecins | politique | a http://t.co/bxctlx8t1r @amthouin bien répondu de votre part. @amthouin pkp sera grand que par et avec nous, si nous nous comportons comme les crabes d'une chaudière, ils ne sera qu'un crabe également. @p_poirier de toute évidence, vous n'avez pas compris la métaphore, la voici explicitée.
http://t.co/i3gdhkl382 @mlaliberte65 oui la caq, avec la moitié de l’équipe qui a fait faillite pour ne pas payer leurs créditeurs. 
cc @ljoli91 pkp ne doit pas aspirer à devenir un lesage ou un bouchard, mais un bolivar, washington, collins, mandela ou gahdi. http://t.co/c7tizcqwpy rt @ljoli91: quand les québécois votent par défaut, ils ont les élus qu'ils méritent
la prochaine fois on fait le bon choix #polqc http://t… rt @salmayaqoob: dear tweeps, can u pls each ask @bbcnews why they haven't covered 100,000 #gaza demo in london?kind of hard to miss: http:… rt @bdrainvillepq: :) rt @mrsmowtown: lets show the world what we are http://t.co/w2duogk3re #yes #independance #indyref @iciradiocanada,  voulez-vous voir ce que ç'a l'air des nouvelles objectives et une analyse rigoureuse. #ukraine 
http://t.co/rzjlc1nmcu … … on dénonce les massacres, mais on est incapable de remettre en question les paradigmes qui les causent comme la «liberté» de religion. @iciradiocanada, vous voulez voir ce que ç'a l'air des nouvelles objectives et une analyse rigoureuse. #ukraine http://t.co/rzjlc1nmcu … la 15 nord ressemble chaque jour un peu plus à las vegas, le qc s’enlaidit une enseigne publicitaire à la fois. rt @desmecn: “@tinfouin: @aussant je préfère encore cette version de la carte. #scotland #québec #mêmecombat #polqc http://t.co/rscwwxmmcp” «open source governance», une vraie démocratie pour le qc, et non la mediacratie que nous avons qui n'a plus grand chose de démocratique. rt @jymtl: "la logique, un jour ou l'autre, est l'indépendance complète." ignatieff #plc 2012 #ecosse #indyref #polqc #polcan http://t.co/l… le pouvoir d'un gouvernement vient de la légitimité que nous lui donnons, or,  nos gouvernements la méritent-elle? open-source governance
http://t.co/4gebuf0dim et si les indépendantiste québécois établissaient un gouvernement provisoire avant d'obtenir l’indépendance,ceci a fonctionné pour l’irlande here is another dirty trick canada pulled in quebec #indyref , will the uk attempt the same in scotland?
http://t.co/hwhie8uoau manifestation estivale pour les garderies en milieu familial http://t.co/bmunhfiyrc via @ledevoir rt @scotbot: bbc journalists caught in blatant lie. this can't be accidental.

http://t.co/4fasr3igma via @newsnetscotland 

#indyref rt @tribordamure: @claudelanthier @pacolebel des outrés à outrance. @pacolebel c'est ça la nouvelle gauche, ils ont laissé tomber le peuple pour cultiver le sentiment d’indignation morale. rt @bdrainvillepq: Écosse(17): ce beau #yes à l'indépendance de l'Écosse a surgi d'un champ à flodigarry, skye :) @yesscotland #indyref htt… rt @pacolebel: tweetez-nous @francoisedavid, le jour que vous irez manifester pour les droits des québécois #polqc #manifencours http://t.c… @alau4 je n'accepte pas l'abus verbal, vous serez dorénavant bloqué @alau4 le plq qui ne bouge pas, ne nous fait pas reculer. @alau4 l'inaction du plq c'est mieux que leurs actions qui ont tous pour fin la dépossession des franco québecois au profit des anglos. rt @thdarkjedi_: bolduc vs les infirmières du qc ! si vous travaillez dans le domaine de la santé, svp, rt !! #polqc #plq #pq #caq #qs http… baisse du pib en avril - l'économie du québec en baisse depuis l'arrivée au pouvoir des libéraux - pkp inquiet
http://t.co/ply5ptiad9 rt @sergesardinha: @whattheffacts @claudelanthier http://t.co/0m8pwtoyta j'aimerais voir #bolduc proposer des hausses de frais de scolarité! rt @simontresim37: baisse du pib en avril - l'économie du québec en baisse depuis l'arrivée au pouvoir des libéraux  http://t.co/9soy2jft4f… rt @whattheffacts: during the iraq-iran war, the united states shot down an iranian civilian plane, killing 260 people. http://t.co/50xfknf… c'est peut-être mieux que bolduc ne démissionne pas, ainsi le gouvernement du plq va être paralysé pendant 4 ans pour manque de crédibilité. malgré tous ses problèmes, la france a sans doutes le meilleur système de santé au monde et ses médecins sont des fonctionnaires d’états. one of the principal leaders of the quebec independence movement, @bdrainvillepq , is currently visiting scotland. we are with you, scotland rt @bdrainvillepq: Écosse (8): superbe viaduc glenfinnan (vu ds harry potter), à bord du train de potter:) #yes #indépendance #indyref http… rt @denmarkscotsyes: hello from denmark! #indyref #yesyesyes l'enjeu le plus important pour l'indépendance du québec présentement ne se passe pas ici, mais en Écosse. #voteyes rt @freethinker2040: scottish independence: andrew neil tells it like it is, if scots vote 'no'. why they need vote 'yes' @newyorktimes11 h… @keepbritain @tarvessaysno http://t.co/l251tnq8fh … rt @girthon: @mrsammf @hjoneshojo @claudelanthier wrong. evidence of the last quebec referendum clearly shows how french canadians were rob… dear scots, you might like to read this to prevent possible ways the uk might try to steal the #indyref outcome.
http://t.co/eqr4advlqf Écoles accommodantes http://t.co/8bisromlll rt @milne25: something for us all to consider when we hear the line 'safer together' ; are we really? 
#indyref #voteyes http://t.co/etxtlu… rt @meishas_mammy: http://t.co/sdrugrr93k dear scots, you should invite the un to oversee the #indyref, because if the uk behaves as canada did, they'll fraudulently fixe the outcome rt @yesloanhead: with less than 9 weeks to go.....it's almost independence time!
#voteyes #indyref http://t.co/pyrlujmqvq @gjacques2008 pas difficile du tout pour ceux qui savent compter http://t.co/wdecff0faa tout de même tordu que les médias occidentaux attachent plus de blâme moral à la façon que la victime se défend qu'aux actes de l’attaquant. rt @cad_11: vote no tories, vote yes. #indyref #voteyes #bettertogether? #nothanks #nomoretories http://t.co/c6qn2cdfsw @millerthrse je suis également brésilophile. rt @mikehudema: open source #localfood marketplace makes it easy to get #sustainable foods: http://t.co/aymep9kge0 #solutionfriday http://t… rt @pacolebel: appel à tous. qui sont les journalistes-politiciens-personnalités qui ont eu le courage de réclamer la démission de #bolduc … rt @lanthiermarc: george carlin demeure encore, hélas, actuel dans sa compréhension de la guerre et des conflits : https://t.co/b5svixtwgh … assurance-emploi: duceppe choqué par la cour suprême http://t.co/hqvxguroja via @ledevoir rt @mcmounes: barackobama.ir http://t.co/uhapx1opgb franglais : ce que j’ai appris cette semaine  http://t.co/6vew5xixx8 il doit y avoir une certaine nostalgie pour charest au sein du plq présentement. @boivinla un grand leader ne demande pas à un comité la permission pour exprimer sa pensé. couillard ne semble pas être fait de téflon comme charest. pkp doit se prononcer sur l'affaire bolduc/barrette. #pq couillard a-t-il perdu contrôle de ses  ministres? rt @djemilaben: excellent! l’insoutenable légèreté libérale | le blogue de michel hébert http://t.co/3avxciputb #polqc #assnat #plq rt @mapaquet: rarement une « affaire » a-t-elle suscité une vague d’indignation aussi large et aussi profonde #polqc http://t.co/j7ikzymznt @evelyneabitbol ceci en dit long. http://t.co/mz5tgeq3bo «couillard invite ses troupes à réfléchir avant de lancer des attaques», son raisonnement serait-il si supérieur à celui de ses ministres? avoir une démocratie qui fonctionne mieux que celle de son voisin ne justifie pas de le massacrer, comme le prétend ottawa. #gaza @evelyneabitbol déjà de ne pas appuyer les forces responsables des massacres comme celui des israélien à #gaza. nobel economist joseph stiglitz hails new brics bank challenging u.s.-dominated world bank & imf http://t.co/bbggg1vsh2 rt @charlesfrith: media terrified to ask prince charles about his 'mentor' jimmy savile. child provider to the elite @simondanczuk http://t… @kiadufun non, je ne savais pas, ça explique beaucoup! merci. @kiadufun oui, seulement après 5 tentatives de tweet, ai-je réussi à l'envoyer. rt @guycrete: @egres50 voici ma dernière capture d.écran http://t.co/z2jo5bguow selon nos médias, une vie israélienne est plus importante que 192 vies palestiniennes. http://t.co/4wfbblyaun rt @windsweptfield: ross kemp profiles another bit of heartwarming lovebombing from @britnatabusebot - #letsstaytogether http://t.co/2tgmsq… france 'bans pro-palestinian rallies' as tensions increasingly mirror israel-gaza animosity — rt news http://t.co/f6wfw9xlhv two-thirds of britons favour wind power over fracking | positive news http://t.co/7h1j8ambbp via @positivenewsuk rt @vhivon: l'entêtement d'yves bolduc de ne pas rembourser l'entièreté de sa prime est inexplicable et complètement inacceptable. l’affaire bolduc n’est pas terminée  http://t.co/r3p04klxv0 rt @madeleineallard: @jflisee @stpierre_ch
l’intervention fielleuse de ch. st-pierre était planifiée. «la presse»en avait été informée
http… où est couillard? il est parti boire son bovril ♫
https://t.co/gh2cdku22d rt @ctzournavelis: quand je regarde le canada, je me dis que nous, québécois , sommes mûrs pour avoir notre politique étrangère. #québec #p… rt @langue_moliere: les raisons sociales montrent la vitalité de la langue de molière à mtl. voir lien: https://t.co/o7suk3owih @oqlf http:… @ledevoir semble vivre dans une planète alternative où les québécois donneraient beaucoup d'importante aux moindres déclarations du npd @pacolebel curieux comme la non-violence est toujours la chose la plus importante pour les multi-multimillionnaires. la pratique de payer pour obtenir des articles de journaux complaisants serait-elle pratique courante au québec?  #100_jours_de_couillard rt @dionjack2: des drones américains tuent treize personnes au #pakistan. imagine le scandale si c'était des drones russes en #ukraine. canada est devenu la plus enthousiaste meneuse de claques des crimes contre l’humanité. #gaza http://t.co/n2fze4vdei que c'est formidable de faire partie du canada! http://t.co/ge4u8adohf rt @lemessager55: .@claudelanthier @urban_jeeper  ; je ne verrai plus jamais le drapeau du canadéa avec le même oeuil ! honteux! http://t.c… si ottawa privatise postes canada, ça aura l'avantage de faire disparaître l'unique unifolié dans plusieurs villages du québec. du financement illégal pour line beauchamp? | upac | beauchamp | politique | act http://t.co/tbevgfosbz @maximewolfmann il veulent surtout que nous assumions les risques environnementaux. rt @cmcl1979: an old man in gaza holding a placard saying all you need to know 
#gazaunderattack 
http://t.co/6rromtdfku remarquez comment le trajet de l'oléoduc suit la rivière des outaouais du côté québécois au lieu du côté  ontarien. http://t.co/ji1joxm36u rt @ilyakuriakpot: israel vs palestine is not a conflict, it's a slowly unfolding genocide http://t.co/nnh6iwr5lo via @@scriptonite rt @mapaquet: financement illégal au plq: l'upac a rencontré une soixantaine de «témoins crédibles» http://t.co/qbakujondv via @ledevoir christine st-pierre présente ses excuses à jean-françois lisée | jean-françois l http://t.co/x3mmlh4ip7 rt @s_efortin: en 100 jours,2 ministres d'expérience du cabinet charest et un opportuniste devenu ministre pour couillard sont mûrs pour la… rt @bdrainvillepq: Écosse: jeune à la cornemuse :) #Édimbourg #yes #indyref #indépendance #1 http://t.co/lld7liva96 rt @m_aime_m: inacceptable! #bolduc doit remettre l'argent dans les coffres de l'état, pas à une œuvre de charité de son choix forcément am… rt @yeslocal: invergordon - new screening of @scotlandyet added - free entry, details here-  http://t.co/xcbzzwrjv6 @ricinverness http://t.… rt @bdrainvillepq: Écosse: le parlement écossais (avec douce :)) pàrlamaid na h-alba #Édimbourg #yes #indyref #indépendance #2 http://t.co/… if all yes supporters double their number of retweets then #voteyes will double its impact on twitter. @francineslc @michelheroux1 plutôt dans un conseil d'administration très à l’écart des citoyens? rt @sansdieux: la virginité de la femme...une obsession dans toutes les religions monothéistes. http://t.co/b5kcjskivi rt @humbertochacon7: el grupo "brics" toma medidas para abandonar el dólar http://t.co/z5tgukmyky  http://t.co/4vii6yx07r #venezuela la politique pro israélienne d'ottawa rend le qc vulnérable à des attaques terroristes. un qc indépendant aurait une position plus nuancée. rt @pacolebel: sérieux #pq #caq #qs vous dormez au gaz ou quoi? #bolduc est dans les câbles. exigez démission! #polqc #assnat #ceic http://… rt @carolemagoha: #indyref the silent majority is so silent it cannot vote http://t.co/tlh2sfwdfc rt @m_aime_m: bolduc fera don de sa prime à une oeuvre de charité!
tab... il va avoir une déduction d'impôt pour dons en +! http://t.co/gpb… et ça recommence!
https://t.co/d4viz5xogy rt @linda090573: voilà ! http://t.co/owc10kc5cu rt @scotsron: anybody would think israel are up tae somthin'. http://t.co/vklux1ccox rt @michellaurence: tous les péquistes indépendantistes devraient faire parvenir ce texte au #pq et à leurs députés. @jflisee #polqc http:/… remarquez, le trajet fait tout pour éviter les zones urbaines en ontario mais passe dans les zones urbaines au qc. http://t.co/firkottosz bip bip de philippe-flop http://t.co/n15x53q4vb rt @jflisee: rappel - nouveau billet: christine saint-pierre et la pratique de la diffamation http://t.co/ep5fyef0dj #doisjelapoursuivre? rt @alexsalmond: great #voteyes film featuring some well-known faces sharing why scotland can, should & must be an independent country http… a new economic logic is emerging | positive news http://t.co/yi5rng9zu0 via @positivenewsuk le seul espoir pour ralentir la dépossession du qc par le plq est le jdem, non seulement src/gesca ne la dénonce pas, elle en est l'auteur @marcus_t3 guère le choix pour 4 ans. comprenons les enjeux stratégiques pour éviter que le vote franco soit divisé par la caq en 2018. les jours du dollar-roi sont comptés, et les jours de l'anglais roi suivra le même destin peu de temps après. rt @harfangdneiges: le français pourrait devenir la langue la plus parlée dans le monde d’ici 2050, devant l’anglais & le mandarin http://t… rt @guycrete: revenu des médecins - aucun domaine médical sous la barre des 200 000 $/radiologie la plus payante pourquoi donc?lol
http://t… rt @ledauphin604: blogue l'impasse de l'indifférence libérale #assnat #polqc http://t.co/pasumt3sir via @huffpostquebec si les medias attaquent le pq et le pq et la caq attaquent le plq, qui attaque la caq? personne, d’où l'ascension de la caq. @raymondharvey je dis simplement que nos boulets doivent être également dirigés vers la caq. @raymondharvey couillard est loin d’être aussi habile que charest. Étant donné que le gouvernement couillard va s'auto-détruire en 4 ans, les médias vont tenter de paver la voie pour que la caq le succède. le plq ne doit plus être la cible principale du pq, c'est très clair que le gouvernement couillard va s'auto-détruire en 4 ans. rt @linda090573: et ils sont là depuis seulement 3 mois ... http://t.co/yaahobyxas pourquoi l'élite médiatique tente  de nous assimiler à l’anglais? car c'est la seule façon qu'elle a trouvée pour empêcher l’indépendance. l'apprentissage de l'anglais n'a rien d'une ouverture sur le monde. c'est plutôt une consolidation de l'emprise de son monopole culturel. enseigner d'autres langues que l'anglais n’intéresse pas notre élite, car «l'ouverture sur le monde» n'est que prétexte à l'assimilation. rt @mario_beaulieu: @louisvilleneuve n’attendons pas le messie. ensemble tout est possible http://t.co/cnbhscmy1s rt @robert_deragon: jf lisée demande une rétractation complète et des excuses de la ministre st-pierre, sinon il la poursuivra pour diffama… @kadquebec oui également.  le portugais, le russe et l'arabe sont en forte croissance aussi. même au cœur de la puissance anglo-saxonne, les eu, l'anglais est en déclin au profit de l'espagnol. l'espagnol devrait avoir la même place (sinon plus) que l’anglais comme langue seconde au qc. http://t.co/89k2wlp3mp s'il est question d'influence dans le monde de demain, l'espagnol devrait avoir la même place que l’anglais comme langue seconde au qc. notre élite fait tout pour nous assimiler à l'anglais qui est en déclin, et rien pour enseigner les autres langues.
http://t.co/ej7cbrkmed rt @georgeslegal: plainte au dgeq au vérificateur général du québec, à l’onu élection du 7 avril 2014 au québec http://t.co/rcgagdsxdh rt. … @s_efortin si le gouvernement du qc refuse de faire respecter la loi 101, les citoyens doivent commencer à la faire respecter à leur façon. rt @s_efortin: http://t.co/bmzetg4sgl l'anglicisation de gatineau (encore + à aylmer) se poursuit, on ne s'en cache même plus. le plq inter… rt @pmartin_udem: si l'économie était un avion...
une caricature mordante de @wuerker: http://t.co/ksgwipgdrc  http://t.co/o8jah2nz8o rt @lebougon: une journaliste américaine se lâche en directe face aux mensonges médiatiques - youtube https://t.co/fbogyk0ark @mario_beaulieu avait fait preuve de beaucoup d'audace à la ssjb, espérons que les membres actifs du bq sauront lui prêter main forte. le bq manque de visibilité. nos médias fédéralistes ne se forceront pas pour lui en donner. il doit être original pour aller en chercher. manque-t-il d'audaces chez les organisateur du pq/bq. avec autant de membres, il devrait y avoir plus d’événement qui attirent l'attention. @mario_beaulieu il est temps de démontrer publiquement l'appui des indépendantistes québécois envers l’Écosse. bonne pub pour le bq
#voteyes oqlf: «sac-repas» au lieu de «boîte à lunch»
https://t.co/otgo0defn6 rt @misssym: also loving how many french scots are tweeting that photo i put up! allez! http://t.co/pshxlhkz4p les pommes et les oranges  http://t.co/xvjfkttima rt @yeswestlothian: keep it simple scotland: instead of nuclear bombs, we could choose to invest in our people through a transformation in … rt @indynista: compare and contrast...
westminster mp's award themselves 11% pay rise
scottish parliament mp's 1% pay rise
#indyref #voteyes curieux que le peuple de david se comporte comme un goliath face à un david palestinien. rt @floretterichard: @rlarafalle la guerre des  générations c'est  un invention des médias pour diviser et aider le  plq:-)) au fédéral ceux qui aiment les conservateurs sont choyés, car ils peuvent choisir entre les conservateurs bleu, rouge et orange. rt @m_desjardins: pendant que "l'affaire bolduc" accapare le plancher, que reste-il de l'#éducation aux adultes? mon blogue: http://t.co/gr… le bilinguisme du député merlini agace le pq http://t.co/tl4uzprq7o «le franglais,  la créolisation du français québécois ne sera qu’une étape dans notre anglicisation»
 http://t.co/kzuvtecsof le franglais : le raffinement des colonisés http://t.co/kzuvtecsof «le franglais ,c’est le point d’aboutissement d’un individualisme extrême qui frise l’autisme culturel»
http://t.co/kzuvtecsof « les indépendantistes ont soif d’action » http://t.co/yzccwqogbt limiter la sous-traitance pour contrer la corruption http://t.co/w2q9bx5tfh via @ledevoir rt @ljoli91: très éloquent ! #polqc http://t.co/uhq54j9zwn rt @mapaquet: monsieur philippe couillard: la démission de monsieur yves bolduc et la remise du 215 000 $ #polqc https://t.co/iljbs9ryrm rt @penseeautonome: les peuples qui ont survécu ou qui vont survivre se sont tous donnés, ou se donneront tous un État.- #falardeau rt @mbockcote: "le franglais : le raffinement des colonisés". reprise sur mon blogue de ma chronique de ce matin dans le jdm.
http://t.co/a… différence entre plq et caq.
le plq fait reculer le qc sournoisement dans l'intérêt des anglos.
la caq pense que reculer c'est avancer. rt @ljoli91: christine st pierre doit avancer des preuves ou démissionner pour avoir menti au québécois #polqc http://t.co/9cy74w2ltc rt @alexcomellas: bon dia @junqueras , que tal veieu l'#estelada3d que vam fer ahir els de @llucadecideix ? http://t.co/qffvhtgzzw rt @mbockcote: en reprise : sans l'histoire, la politique est morte. http://t.co/h4iprx7bit rt @kiadufun: combien de patients peut suivre un médecin? le reportage d'un journaliste de tva qui a rencontré qques médecins... http://t.c… rt @crocmtl: j'invite @stpierre_ch à rendre public tous ses comptes de dépenses, frais de déplacement et autres frais connexes. merci à l'a… rt @guylainesimard4: christine saint-pierre et la pratique de la diffamation  http://t.co/i5nkrrf5oo @charlottejo1 tous les grands changements politiques se font par la minorité des gens qui sont politiquement actifs. rt @tatiegendron: rt en grand nombre « on n'est pas si pire que ça dans le canada. » http://t.co/krssa6jw5s via @youtube rt @lionbiensage: ce qu’on vous cache et qu’il ne faut absolument pas que vous sachiez http://t.co/yav92mtojk combien de retweet faites-vous par jour? doublez-le et vous doublerez l’influence qu'ont ceux qui pensent comme vous. rt @kadquebec: @pelletierp42 @claudelanthier on devrait nationaliser les médecins qui jouent aux entrepreneurs tout en ayant une garantie d… si tous les indépendantistes retweetent 2x plus d'autres indépendantistes, notre influence sur twitter sera 2x plus grande. retweetons plus! rt @sergesardinha: le parti de la révolution tranquille est depuis longtemps devenu le parti de la dépossession tranquille #plq http://t.co… rt @pelletierp42: disparition de la classe moyenne naissance de la classe des médecins et leurs augmentations ne sont pas encore finis http… rt @katou750: http://t.co/du4zzgda42 rt @mapaquet: bach https://t.co/qbmd5nwlts rt @maggie0101: @claudelanthier les médias faisaient pourtant tout un plat,si taux de chômage augm.(sous gouv. pq )et cela sans qu'il n'att… contre les collabos linguistiques http://t.co/khl9ni6wby rt @marunkcfk: #argentina #braçosabertos #armswideopen #arg http://t.co/nzuyjdhnp4 le chômage qui augmente à 8.1%  au qc est à peine mentionné, alors que le pq au pouvoir, ça aurait fait la manchette pendant 1 semaine à src rt @markola3: the prime bawbag and coward cameron #indyref #voteyes http://t.co/iqsytxkmxa À la coterie de src - dériver les camps de concertation du nationalisme est aussi absurde que de dériver les goulags de l’internationalisme. rt @emilbordon: @jimhumehume @ianiwrussell http://t.co/vso8pbexy6 rt @proussil: l'histoire de bolduc fait scandale... moi ce qui me scandalise c'est les québécois qui votent plq... christine st-pierre ou les délices de la mauvaise foi  http://t.co/rsw1hav3ax @kadquebec il n'y a rien d'autre, le pouvoir est là, il faut l’abattre ou mourir collectivement. louis lemieux, de src à une radio poubelle, la transition va être facile. src complaisants:
bretons par pauvreté ne paie pas un loyer de 425 $, on obtient sa tête.
bolduc par avarice fraude l’état de 215000 $, rien des consciences élastiques à vendre http://t.co/henrkvqlrn entêtement ontarien http://t.co/alrcjpxdsj la francophonie mérite mieux http://t.co/uqxe9jn1u6 rt @slabbercart: the papal flag along with the irish tricolour atop a #bonfire today. this is unionist culture in ireland http://t.co/usxqd… le canada veut des drones armés http://t.co/wrbmujtjed reprenez votre pays cédé aux grandes sociétés, n’acceptez plus la présence d'enseignes publicitaires dans votre communauté. quand nos villes et nos quartiers sont laids, il est inévitable que les citoyens deviennent moralement laids. @mapaquet oui, les plus petites villes qui n'ont pas été violées par les grandes société. au qc, nos villes sont construites pour  les walmarts, mcdos et tim hortons... et non pour les citoyens, c'est pour ça qu'elles sont laides. avec une philosophie qui donne préférence aux droits des sociétés sur celui des citoyens, le qc est devenu un des endroits les plus laids. le québec est devenu laid, et chaque nouvel enseigne publicitaire l'enlaidit un peu plus. #non_à_la_pollution_visuelle rt @lacnicole: pourquoi n'entendons-nous pas qs et amir kadir sur le sujet de double rémunération? rt @gaaslin: les libéraux on fourré le pays entier pendant une décennie, et les revoilà au pouvoir... normal qu'ils soit arrogants et effro… rt @schpierre: pour comprendre la montée en puissance du califat islamique. en 5 minutes.... http://t.co/kcudiekod6 rt @zef999: si ça pouvait enseigner que vivaldi c'est 2 milliards fois meilleur que tous les metallica du monde. https://t.co/jihmjb3i5e rt @duchp: "le min gbarrette est un grossier personnage avec qui il n'est pas possible d'avoir une discussion civilisée." - claude castongu… l’affaire bolduc: un véritable cirque  http://t.co/6gzjemhmph affaire bolduc: le ministre nous prend pour des valises  http://t.co/bujdwvhjhv yves bolduc a été imprudent, admet philippe couillard | prime | couillard l'adme http://t.co/wk6gqnb28n menaces de défusion et hausse de taxes | financement | arrondissements | politiq http://t.co/2jjkkcyr6r ​démission de six directeurs de la santé publique http://t.co/nbgtf4t1vy rt @mapaquet: prime versée à yves bolduc - Échanges féroces entre gaétan barrette et claude castonguay http://t.co/o2dsnn92po via @ledevoir rt @johnjappy: a 'yes' vote is not for alex salmond and not for the snp. it's a vote to create a better country for your children. http://t… rt @oursmathieu: quand gaétan barrette t'accuse de "malhonnêteté intellectuelle pure", tu peux rigoler un peu. rt @yanandreprovost: il est où philippe flop? la grosse barette à déjà pris le pouvoir? j'ai surement manqué un épisode! #polqc #assnat le rapport qu'entretient src/gesca avec le québec http://t.co/l0fbkrnndr src titre: «une fusillade fait six morts au texas»
sous-titre: «le plq dans l'eau chaude, sortons une nouvelle sensationnaliste d’ailleurs» les colonisés  http://t.co/orejjs0ch4 rt @mapaquet: les copains d’abord, le peuple ensuite... pour les miettes... pietro perrino au conseil exécutif #polqc !http://t.co/tj5kbqbl… rt @proussil: @claudelanthier il ne faut pas oublier l'objectivité des médias décrié par pierre falardeau... http://t.co/vtnkg91poa rt @proussil: @claudelanthier pierre falardeau avait prévu ces éditorials d'andré pratte... regardez par vous-même... http://t.co/8fogfl3wtp rt @mapaquet: http://t.co/0jmejalw1j http://t.co/u0wavc3rr1 rt @pompombionique: une autre image de l'#austérité variable; système santé 2 vitesses. payez citoyens et dites rien. #assnat http://t.co/j… rt @sergesardinha: couillard et barrette en gros conflits d'intérêt #plq #polqc http://t.co/ebopxgc3fa rt @cantons7: #bolducgate === le trio mcpoket est arrivé ! tous les libéraux en raffolent! http://t.co/2bravici0k l’affaire bolduc et la pertinence du code http://t.co/c4sdnaps4g @raymondharvey mais oui, toute l'équipe du téléjournal de radio-can le lit religieusement. la grande question pour src/gesca est de savoir comment dissimuler le déluge de fraudes et d'inepties provenant du plq présentement. voici en primeur le prochain éditorial d’andré pratte ! http://t.co/1xbrk792p1 et nos fédéralistes tiennent encore les propos absurdes que l’indépendance va dans le sens contraire de l'histoire!
 http://t.co/kkvvi6v0bc les 2 ministères les plus importants (santé et Éducation) sont dirigés par des psychopathes.
 #barette #bolduc
http://t.co/db8r93wt5y rt @fournier_claude: trois médecins, disons bien en chair, proposent une cure d'amaigrissement pour le québec tandis qu'ils $'empiffrent à … the disturbing link between psychopathy and leadership
#yves bolduc
http://t.co/tqpjytwrg0 un indice du déclin moral du qc est que de plus en plus de gens, même quand ils qui se font prendre à frauder, ne ressentent plus de honte. le qc ayant choisi le 7 avril de se mettre à 4 pattes les fesses en l'aire, il ne faut pas se surprendre que le plq s'en donne à cœur joie. rt @ljoli91: "les recteurs ne sont pas surpayés"
ou "le cusum est sans failles"
-yves bolduc 
le plq un parti vivant dans le déni jour aprè… @jeffrey_1206 la presse télévisuelle, grâce à son public beaucoup plus vaste, a un pouvoir beaucoup plus grand que celui de la presse écrite pour détruire le pq, même @ledevoir est prêt à fleurter avec la caq. selon radio-can tout ce que fait le plq sera de la faute du pq, ad vitam æternam. #bolduc la nature du pouvoir au québec http://t.co/azksakdsdd les copains d’abord, le peuple ensuite pour les miettes http://t.co/zqzhkdpam1 @harfangdneiges après le 18 septembre 2014, je changerai. le québec vit-il aux crochets du canada ? http://t.co/zq9yjtuycm rt @pacolebel: t'as écouté l'entrevue-fellation de barrette à @pastroptot ? ahurissant @pierremorinqc #cptt #polqc #assnat #bolduc http://t… le québec ayant choisi le 7 avril de se mettre à 4 pattes les fesses en l'aire, il ne faut se surprendre que le plq s'en donne à cœur joie. rt @duchp: " ybolduc est allé chercher le maximum en donnant le minimum,aussi bien comme député qu'en tant que médecin. " - claude castongu… rt @lafrancesteve: c'est beau l'austérité libérale ! http://t.co/yywpajvldm rt @clecavalierjdq: pour yves bolduc, prendre un patient à long terme, c'est 12 mois. #assnat rt @mapaquet: démission de bolduc, signez! http://t.co/pcb9433mgt rt @sergesardinha: @s_efortin le sens éthique et du bien commun de couillard remis en question par brigite alepin... http://t.co/iulsucj05l rt @pacolebel: dr bolduc = plus que ya des faux patients...plus yé payé

infirmière =  plus qu'à l'a des vrais patients...moins qu'est payé… rt @pierrecournoye1: #bolduc #ceic #polqc si bolduc était du parti québécois imaginez le tsunamie de la part du@plq, ses chroniqueurs ,jour… les vrais otages  http://t.co/jcrtxmquxm le qc n'a pas le droit de se plaindre des actions immorales de ses ministres, car en votant pour le plq majoritaire, c'est ce qu'il a voulu. vous avez voulu élire le plq, eh bien regardez avec quelle vitesse vos impôts vont aller vers l'ouest de montréal.
http://t.co/tz7srr3u6z « le dr bolduc a fait de l’argent sur notre dos » | politique | actualité | le j http://t.co/41nacxqwug 20 médecins dans la mire de la ramq | la démission de bolduc demandée | politiqu http://t.co/4wby9l49jl la src prépare sa trahison suprême en appuyant le plc, car elle voie que le npd ne pourra pas recréer la vague orange. claude castonguay réclame la démission d’yves bolduc http://t.co/bguovlknlr via @ledevoir rt @sostanke: les vraies affaires  des libéraux  :  médecin  , député  et propriétaire d'un  restaurant.tout cela pour un seul homme . #pol… hervé juvin : la fin de la mondialisation et le retour des identités http://t.co/q3cnnst81d gauche, droite et souveraineté | russeurope http://t.co/uolycmkzgt hervé juvin : « le malheur identitaire est plus grave que le malheur économique » http://t.co/d5fz8l4klz normand lester en toute liberté  http://t.co/1xribvnw7l @jean__emard d’ailleurs, src l'a très bien compris ceci, d'ou son hostilité envers le pcc. @jean__emard entre le pcc, le plc et le npd, c'est le pcc qui sert le mieux les intérêts du qc, car il réduit la présence du fédéral au qc. @jean__emard @drouinda vous parlez d'un src il a 40 à 60 ans, avant les purges anti-nationalistes @jean__emard après 1995, au + haute instance de src/gesca, l'objectif 1er est devenu de détruire par tous les moyens l’identité qcoise. @jean__emard  nous sommes passé d'un peuple qui valorisait leclerc, vigneault à un peuple qui valorise marie-mai. @jean__emard j'assume, je méprise ce qu'est devenu le qc. @jean__emard regardez un épisode de pénélope pour voir l’état de la culture au québec. @jean__emard au contraire, je tiens src responsable de la médiocrité culturelle dont souffre le qc. le réel pouvoir est dans les mains de ceux qui créent les récits dominant par lesquels nous expliquons les événements. au qc c'est src/gesca quand les indépendantistes auront compris que notre adversaire 1er n'est pas le pcc ou le plq, mais src/gesca, la guerre sera à moitié gagné @jean__emard faux, depuis 20 ans src travaille, parfois subtilement, parfois moins, à la déconstruction de l’identité québécoise. le problème le plus sérieux donc soufre le qc est l'oikophobie, qui est presque entièrement l’œuvre de radio-can.
@jean__emard ontario and quebec face tough debt decisions : debt caused (mostly) by bad policy decisions ; hard (...) http://t.co/kua92kknde 73 % des répondants se déclarent « pas du tout » fiers d’être canadiens http://t.co/tgwfxgtgmc rt @bigbuachaille: message set in stone. fun at burntisland. http://t.co/araw4lnrsv pourquoi tant d’indépendantistes participent à la désinformation en transmettant des liens de src/gesca? grÁfico: así son los salarios mínimos en europa http://t.co/6hufqlj5fr via @eldiarioes cataluña, no nos dejes solos http://t.co/bgpq2cbay3 via @eldiarioes correos 'hackeados' revelan un posible motín en el ejército de ucrania http://t.co/h30hwuohs8 via @larepublica_es f-35 fleet grounded for the eighth time over unknown engine issue http://t.co/ke4jybj7k9 make them forget: how ‘irrelevant’ news disappears from google searches http://t.co/vfhz7wddzh no humans necessary: computers to take on writing duties at news wire http://t.co/uyiiijegty pour comprendre la géopolitique sud américaine http://t.co/vrmqgh6gqg reveiw: time on our side, why we all need a shorter working week | positive news http://t.co/gvz1h2ls1q via @positivenewsuk combien gagnent les radio-canadiens? 
http://t.co/br8zp12q2u le ministre poëti doit «se tenir debout», dit le pq | Étude gardée secrète | pon http://t.co/ygkn9thh0v le pq doit avoir comme cible 1re la disparition de la caq, car + de 80% du vote du plq est imprenable. le fédéral s'en prend aux pourriels, car ils dérangent plus les entreprises, mais pas aux télévendeur qui dérangent plus les citoyens. le pq doit avoir comme cible 1re, la disparition de la caq, car 80% du  vote du plq est imprenable. en regardant ce graphique que croyiez-vous nous attend cet automne? http://t.co/amh74fcco8 mise en accusation de l’idéologie de la caq par nul autre qu'un legault plus lucide d’antan
https://t.co/mcu6ep9esk …
merci à @sergesardinha la caq, le parti autiste, peu importe les événements, il répète la même chose: «couper les dépenses, baisser les taxes, couper, baisser ...» deep down most scots know that @uk_together has a very weak case, nonetheless many are afraid of change. #indyref @lepatriote_ca  l'histoire ne le dit pas, mais le sauveteur ne faisait probablement que transmettre la requête d'une personne religieuses. rt @michellaurence: la question du jour de @lp_lapresse a "mystérieusement" disparue! pour ceux qui l'ont ratée, la voici: #polqc #polcan h… tant que les québécois penseront que de se protéger de l'invasion de l'anglais c'est être haineux, l'assimilation continuera. rt @s_efortin: http://t.co/tpz6qsk28s on remarquera le choix des termes. le min bolduc ne recule pas, il "corrige le tir". pas de bipbip po… les militants du plq ne cachent même plus qu'ils veulent angliciser le québec. le pseudo «monstre» de la santé publique  http://t.co/wtoz08eufj un homme du peuple s’éteint | jean garon 1938-2014 | politique | actualité | le http://t.co/tdjvn2lfli un parti de trop ? les effets du vote monolithique plq au québec... http://t.co/pyfafpxqhk hommage à jean garon : lettre à un jeune militant  http://t.co/7diqfuqo1j rt @vhivon: le min.bolduc refuse de s'engager à ne pas hausser les frais de scolarité au-delà de l'indexation pour les 4 ans du mandat. #cr… rt @pacolebel: ce soir, au téléjournal... #tj22h #polqc #assnat #fpjq #ceic #gappa http://t.co/la1pwxexyu rt @unitebluemi: if i discriminate against you its my religious freedom, if you do the same, its persecution. #scalialaw #uniteblue http://… rt @bdrainvillepq: mes sympathies aux proches de jean garon.politicien franc, indépendantiste convaincu, il ns immense héritage http://t.co… dévoilées  http://t.co/vjwx0lcx3u la burqa, la france, l’europe et ce qu’on refuse de voir  http://t.co/6ef7d5if65 rt @yesdunblane: opening night at the new #voteyes campaign office at 3 whitehouse rd #stirling
now we really start working! http://t.co/st… rt @scottishfirst: @moridura new labour prepared to go to any length for their london masters. http://t.co/avwfzry78o rt @yesscotland: nuclear weapons cost scotland around £684,931 a day. only with a yes vote can we stop this obscenity. #indyref http://t.co… rt @yfblanchet: au début, j'ai pensé que cette image qui circule et son retrait du site de la  la presse était un bobard.  l'est-ce? http:/… rt @yfblanchet: @renart_leveille @martin_simoneau -  si andré pratte le dit... c'est vous que je crois!  :) @gjacques2008 src fait exactement la même chose, quand c'est négatif c'est québécois, mais quand c'est positif canadien. rt @alliomack: we apparently got great 'value' when we paid 4 million instead of 1 million to refurbish the young 'royals' household http:/… rt @spoozd: andy murray is scottish again. http://t.co/5nvkd14ruh rt @clement_martin_: #sarkozy ... http://t.co/7ondp3elwq rt @tribordamure: extrêmement rare de pouvoir dire cela au qc. merci monsieur jean garon pour toutes les années de votre service public. me… rt @michelheroux1: organisons ici,une grande manif contre les médias r-c,lcn>protest against bbc scotland referen.. bias 2: http://t.co/qp8… pourquoi les Écossais ont compris ce que les québécois refusent de comprendre?
#médiasbiaisés #bbc #src
http://t.co/mhxdgglc1b rt @justedelinfo: mt @jmgoulet_qc @leclanfraser un joueur français du clan #desmarais dans une très mauvaise position  
#québec #polqc http… rt @ianiwrussell: not a hope in hell of you getting more powers if you vote no. only a yes vote gives full powers. #indyref #voteyes http:/… rt @laurentbouvet: #sarkozy  : "je ne demande aucun droit particulier"... mais je le fais dans une interview spéciale à 20h sur #tf1 comme … rt @mambocom: jean garon : un grand homme et sûrement le meilleur ministre de l'agriculture que le québec ait jamais eu. rt @guycrete: @lp_lapresse est-il vrai que vous avez fait disparaître ce sondage vers 17h30 c'est malhonnête! non?
 http://t.co/gnpv4yljoh une autre façon de représenter le québec et les québécois à ottawa http://t.co/onu1pjku5e pourquoi celui qui fait un des pires «café» au monde, tim hortons, a-t-il le monopole sur nos autoroutes au qc? pourquoi celui qui fait un des pires «café» au monde, tim hortons, a-t-il le monopole sur nos autoroutes au qc. rt @s_efortin: http://t.co/i4zqcr2qjs alain dubuc fait dire que c'est pas vrai, qu'il y avait 150k personnes et beaucoup d'enthousiasme pou… “le goût de la vérité n’empêche pas de prendre parti” 
a.camus ne serait-ce que pour ne pas être associé à l’extrême médiocrité culturelle du spectacle de «canada day», faisons l'indépendance. ne serait-ce que pour ne pas être associé à l’extrême médiocrité culturelle du spectacle de «canada day», faisons indépendance. rt @s_efortin: ce qui me fait le plus rire du sondage maison @lp_lapresse aujourd'hui? les gens se sont moqués de l'intitulé fallacieux de … rt @whatwakeup: #monsanto http://t.co/anxo92q1vh rt @amthouin: pas facile cette marche sur rue st-denis et rue mt-royal. dès christophe-colomb et parc lafont. on soufflait enfin ! http://t… rt @michellaurence: la presse va effacer son sondage sur la fierté des québécois d'être canadiens. 62 % "pas fiers du tout". #polqc http://… comme dans le spectacle de «canada day», je vous propose une version de «o canada».
https://t.co/uc2blpjjwc comme dans le spectacle de «canada day»,  je vous propose une version de «god save the queen».
http://t.co/9gfvevvhtu … ne serait-ce que pour ne pas être associé à l’extrême médiocrité culturelle associé au spectacle de «canada day», faisons indépendance. admettez-le, céline galipeau et emmanuelle latraverse, vous avez frémis de joie à entendre le «god save the queen». les fédéralistes ne joue jamais juste, ils ont recruté «corporate north america » pour nous enfoncer dans la gorge l'unifolié tout partout. rt @pacolebel: non @stephberthomet pkoi des milliardaires perdent des millions a diriger les médias? par altruisme ;) #polqc #ceic http://t… rt @expatsscotindy: #scotland is loading #indyref #voteyes #youyesyet http://t.co/qdhko0qwvp surréaliste, les illettrés de la caq veulent que le québec recule en matière de protection de l'environnement.
http://t.co/yvcy4oepbv … rt @amthouin: c'est surtout ça le canada actuel.

https://t.co/mhvclaosbs #polqc #fédération http://t.co/wywdyi1wjx @jeffrey_1206 soyons créatif, il 1001 façons. 
 «la désobéissance civile»
http://t.co/gqoqbgnvg1 notre parlementarisme couplé à une oligarchie médiatique ne permet pas de répondre à nos aspirations collectives, il faut agir directement. joyeuse journée d'occupation nationale! si vous passez dans l'ouest de l’île tard le soir, faites-vous justice. http://t.co/pn2ffksi4p nous ne pouvons pas dépendre sur le gouv. du qc actuel pour pour répondre a nos aspirations collectives, agissons indépendamment de lui. vu que le gouv. n'a pas la volonté d'appliquer la loi 101, les citoyens doivent se faire justice et l'appliquer eux-même par tous les moyens @lewistrudeau c'est la src qui va être déçu, elle aime tellement le orange. si vous jugez que la concentration du pouvoir économique est un mal indéniable, alors sa cause 1re, le libre échange, l'est aussi. rt @georgeslegal: anglos sont 13% de pop métro(8% qc). crtc leur donne 1/3 des stations de radio, ½ des 6postes de télé, 2 quotidiens dont … @amthouin la royal dutch shell est aussi salope que l'équipe de soccer du même pays. rt @ljoli91: le plq abandonne les producteurs de fromage du québec pour ne pas déplaire au fédéral #polqc http://t.co/lbzxtkuelu rt @mapaquet: après l'ex-gendre de desmarais impliqué ds l'affaire bettencourt avec sarko,voici son avocat herog quise fait pincer  http://… rt @yesloanhead: the icelandic government would welcome an independent scotland!
#voteyes #indyref http://t.co/0revz1yiw4 rt @s_efortin: "devinez où trudeau a célébré le début du ramadan? avec une tête d'affiche de l'islamisme radical.." @tarekfatah http://t.co… rt @pointquebec: les adresses ".quebec." seront disponibles à l'automne 2014. #web #seo (http://t.co/3h6ueomage) http://t.co/90n5u10me7 rt @langue_moliere: l’organisme à but non lucratif renaissance quÉbec contrevient à la loi 101!  infos ici: http://t.co/ppnkd8zajw #polqc h… rt @duchp: sur la protection de notre environnement, le fédéral érige une frontière nous empêchant de participer aux discussions intern. #p… rt @s_efortin: ce que les chefs fédéralistes trudeau, harper, couillard ne disent jamais, les jeunes du québec ne s'identifient pas au cana… rt @chris_m_h: list of countries that got independence from uk, regretted it, & subsequently sought uk rule again:
1.
2.
3.
4.
5.
6.
7.
8.
… si le québec est 3x plus productif qu'en 1964, pourquoi ne pouvons nous pas nous payer 3x plus d’infrastructure? #1% mexico rage at referee over arjen robben’s ‘invented’ penalty http://t.co/ym9im5kovl via @guardian es obvio que los árbitros de la fifa tienen un prejuicio contra los equipos latino americanos y en favor de europa. «holland were the dirtiest team in the group stages in terms of fouls committed with 68». viva méxico. a letter from quebec - http://t.co/vkbwez4pbw http://t.co/07ktcsruyl
#indyref @m_aime_m @floretterichard @drouinda peut-il y avoir pire? la propagande de src est devenu à peu prêt aussi subtil que celle de l'urss. rt @mapaquet: dupuis a nommé juge la belle-sœur de p perrino ami/ex-conseiller de j charest, et ex-organisateur de g vaillancourt  http://t… rt @bdrainvillepq: le québec autoroute du pétrole bitumineux de l'ouest: où est notre intérêt national? (vidéo 2 min) http://t.co/somh3ijdj… rt @lex_looper: the spanish monarchy costs taxpayers around £8,000,000 per year.
the british monarchy costs taxpayers around £299,000,000 p… rt @simontresim37: citation... http://t.co/sftlgthhn8 rt @davidicke: jimmy savile, the royal family, paedophilia and satanism: http://t.co/6xwkc1wovx http://t.co/nkk0rqjwk4 rt @lapravdaca: politique - servir de sous-fifre à une recrue libérale n’a rien de honteux, affirme boisclair http://t.co/gtdyj9q23m #polqc rt @alainggagnon: mobilisation d'organismes contre compressions re. programmes d'intégration & #francisation #québec #midi @polqc #tcri htt… le nationalisme est l’idée que la meilleur façon de décider collectivement est de le faire entre personnes qui partagent les mêmes valeurs. rt @crocmtl: @pacolebel une nomination passée inaperçue : pietro perrini, soupçonné d'un détournement de 7m$, nommé au conseil exécutif par… le québec bilingue, ce ne sera plus le québec  http://t.co/xbgl6us9lm «parler en bilingue...  ce dialecte abâtardi, qui n’est ni du français, ni de l’anglais, mais un sabir mondain pour individus déracinés» @mbockcote : « le jour où la fête nationale tombera sous les coups du bilinguisme obligatoire, c’est que la dernière digue aura cédé» how hard is it to understand that being a minority is never a desirable situation. end of debate. #indyref #voteyes rt @pwoody87: strange that a zone as hot as ukraine is welcomed to the eu so easily, but scotland, catalonia, basque? hell no! #indyref #eu rt @roddy1314: why would we be better together if one of the partners in this union keeps it joind by threats and scare stories.that only l… rt @roddy1314: what kind of union is it when one of the partners just keeps threatening and bullying the other? les raisons pour lesquelles la «propriété intellectuelle» est une arnaque des grandes sociétés. http://t.co/smtuo6l4ri … «bad science», un livre qui démontre rigoureusement l'inculture scientifique des journalistes des grands médias.
http://t.co/46ycsxrotl a tous les amateurs de apple, cette petite lecture s'impose. #vivelelogiciellibre
http://t.co/cqyrgtci11. rt @_fabricerobert: patriotisme algérien en france : l'échec de l'assimilation ? par @ivanrioufol http://t.co/pwlfbo1v4d  #algrus @danielthibault ils ont compris que la demande pour des productions qcoises ne diminuera pas,mais en coupant à src,ottawa la contrôle moins. rt @calumcashley: why i'm voting yes from a chap who served on subs carrying nukes - http://t.co/wm2dnpx1qv via @bellacaledonia radio-canada qui défend la liberté de presse, c'est comme monsanto qui défend la saine alimentation. journalistes de src: «nous défendons la liberté de désinformer les québécois dans le but de les assimiler tout en recevant de gros salaires» rt @michellaurence: voici ce que veut le #plq : "afin de détruire un peuple, il faut d'abord détruire ses racines." alexandre soljenitsyne … pourquoi l’intelligence collective québecoise est devenu incapable de faire les raisonnements les plus simples? rt @langue_moliere: l’amour des pierres précieuses s’exprime mieux dans la langue de l’empire chez t.jewellers! http://t.co/jt4gh5qjnh http… en faisant la promotion des illuminées de la caq, src est près à trahir ses «principes» de gau-gauche multiculturelle pour détruire le pq. @respublicaqc @fjlsouty c'est peu connaitre l’être humain que d’espérer que les québecois vont accepter de tout changer d'un coup. pour construire le futur, il faut commencer par l'imaginer. http://t.co/rsl8odimc3 pour construire le futur, il faut commencer par l'imaginer. http://t.co/pupmvtxz7g rt @vincentgourdet: @louisvilleneuve @proud_canadian1 pour cette raison là. http://t.co/3wkr1rs7q3 la fête nationale est la seule manifestation collective de notre identité nationale,soyez-en certain les fédéralistes tentent de la détruire si les conservateurs pouvaient accélérer le démantèlement de src, ça parerait le démantèlement de notre identité nationale par src. À la fête nationale, la présence de l’immense drapeau franco-ontarien était manifestement planifiée. par qui, src? À la fête nationale, avez-vous remarqué le grand effort de la camera de src de constamment montrer le drapeau franco-ontarien. il est plus difficile de construire un gouvernement que de le détruire, la caq au pouvoir serait la destruction de 50 ans de construction. le devoir se croit au-dessus de tout. http://t.co/m9pnal87to @tessier_x @jeannasse non, il n'y presque pas d’idéologie au plq, seulement des intérêts. @jeannasse le plq, c'est un train sans conducteur. la caq, c'est un train dirigé par un illuminé qui accélère vers un mur. @jeannasse le plq aime trop le pouvoir pour faire autre chose que maintinir le statuquo, alors que la caq pourrait détruire l'état qcois. @jeannasse je ne crois pas, il y a une saveur de tea party dans la caq qui fait très peur. Ça pourrait être pire, au - la caq n'est pas au pouvoir, car en + d'avoir des gens de mauvaise foi, nous aurions des imbéciles au pouvoir. rt @pm_savard_: pour ceux qui vont pas voter et qui s'intéresse plus au divertissement qu'à la politique http://t.co/0fjhiheh7z remarquez la parcimonie dans l'utilisation des mots st-jean ou fête nationale à src/gesca. un tel contrôle de l'information fait peur. rt @renart_leveille: "nous fonctionnent également une campagne publicitaire pour souhaiter joyeuses québécois st-jean-baptiste." -walmart h… rt @linda090573: pkp n'est pas en politique pour la paye, ni la gloire, mais pour prouver que l'indépendance sera rentable pour nous. http:… rt @1_squeaky: a few cracking looking flags in kilbirnie  #voteyes #indyref @yesscotland @yesgvwk @yesvotescots http://t.co/lxg086f3qk « il va falloir remettre à leur place les christiane charrette et anne-marie dussault de ce monde des médias »
 http://t.co/bho4tbdh4v rt @jipettes: @claudelanthier @mariecbou avec les disciples à desmarais ! http://t.co/gs4o4clqrm l'ampleur du pouvoir des desmarais mise en lumière - argent: http://t.co/x9a6y4ozok rt @amthouin: Ça m'fait un p'tit qlq chose de désagréable que  christine st-pierre soit à paris ( bnf) pour le 100ème de félix !! http://t.… rt @duchp: aux éteignoirs qui voudraient que la fierté disparaisse, nous dressons le fleurdelisé et éloignons le drapeau blanc...  #24juin selon @chantalhbert, le militantisme anti qcois de la fondation pet et être journaliste à src font bon ménage. http://t.co/apadnj32ku … nos ennemis n’ont qu’à bien se tenir
http://t.co/7iqqkae15v @rantinrovin if scotland votes yes, we (québécois) will thank you for showing us that it is possible. rt @vidfletch: 45.6% yes,  25.5% no, 27.8% undecided. hospitalhill dunfermline ric canvass. 63% yes 37% no with undecideds. #indyref la caq, c'est comme le plq, mais sans diplômé! @kick1972  ou un problème pour le 99.999% de la population qui n'a pas une tribune pour influencer, voire determiner, les «choix» collectifs selon @chantalhbert, le militantisme anti qcois de la fondation pet et être journaliste à src font bon ménage. http://t.co/apadnj32ku … selon @chantalhbert, le militantisme anti qcois de la fondation pet et être journaliste à src font bon menage.
http://t.co/apadnj32ku pourquoi gesca veut voir tomber normandeau? quels intérêts y trouveraient leur compte? rt @amthouin: l' #indépendance pour se sortir du déficit structurel
texte de j. simoneau https://t.co/tx4a6jsjid 
#polqc #patriotes http://… @yannperreau @kick69 @kick1972 . oui le pauvre, un américain qui ne comprendra rien à tout ça @yannperreau   mon erreur, pas @kick69, mais @kick1972. @fredsavard @paquetfrancois  mon erreur, pas @kick69, mais @kick1972. quel est l'animateur de radio qui vous irrite le plus? moi c'est sans aucun doute @mcauger @srob331  mon erreur, pas @kick69, mais @kick1972. quand un chroniqueur de lapresse (@kick1972) affirme qu'il y a complaisance de la #ceic pour le plq, c'est devenu trop évident pour le nier. quand un chroniqueur de lapresse (@kick69) affirme qu'il y a complaisance de la #ceic pour le plq, c'est devenu trop évident pour le nier. bien que @phoude soit un des personnages les plus clownesques des médias, il m'est infiniment moins pénible de l'écouter que @mcauger . spain’s new king sworn in amid anti-monarchy rally (photos, videos) http://t.co/s2i0fofvjs rt @agnesmaltais: déconcertant rt @jojoannecool: @agnesmaltais @m_aime_m c gens qui comparent sans cesse le pq et le plq sont de mauvaise f… lettre - souverainistes fréquentables et infréquentables http://t.co/zm8ugkkb8p via @ledevoir rt @ayudacat: el gobierno español somete a cataluña a una nueva forma de expolio. esta vez le toca al puerto de barcelona. ¡basta! http://t… rt @mbockcote: en reprise : "je suis ministre donc je ne sais rien: le charme de la tactique normandeau". http://t.co/ks8n5z92fm rt @independent_sco: 2-1 http://t.co/mqzo4qcs8c rt @fitzy_07: scotland fan in the uruguay end...absolute hero!!! #worldcup2014 http://t.co/lk8owbgp9c rt @scottishrep16: so one rule for the uk and europe and another for scotland, vote yes put our future in our own hands http://t.co/b8nqaa5… rt @ecorepublicano: ¡viva la repÚblica!
#noeresmirey 
#abajoelregimen 
#vivalarepublica http://t.co/jqoc6olhoh rt @ecorepublicano: ¿vergüenza que españa esté eliminada del mundial? no, vergüenza es que tenga monarquía y 6 millones de desempleados. ht… rt @gene_b3301: et oui http://t.co/h9fcb4svww rt @martiestruch: #spain: three persons arrested for wearing republican flags in madrid while the new king is driven in a rolls royce that … le pq ne doit pas avoir comme seul objectif l’indépendance politique, mais également l’indépendance économique, culturelle, alimentaire... @mbockcote j'en suis ravi, car vous êtes le dernier des mohicans dans les grands médias.
 cc @jean__emard @beloamig_ Ça va faire tout un changement de voir la fête nationale animée par quelqu'un qui ne méprise pas le qc! @jean__emard @beloamig_  les farces sur le style de @mbockcote reviennent constamment à tlmep. plusieurs journalistes veulent discréditer les propos @mbockcote,mais n'ayant pas ses compétences intellectuelles, s'en prennent à son style @jeffrey_1206 pas nécessairement, tout est question de débit. @jeffrey_1206 en effet. @jeffrey_1206 oui, j’avais lu à l’époque, intéressant. le nationalisme est l’idée que la meilleur façon de décider collectivement est de le faire entre personnes qui partagent les mêmes valeurs. le qc doit sérieusement se poser la question de comment il a pu créer une classe journalistique, dont l'objectif premier est sa destruction. soyons conscients que depuis 1995, src/gesca travaillent avec succès à rendre les nationalistes honteux de l'être. #beaulieu beaulieu et le bloc : la disgrâce n’est pas là où trop de gens l’ont cherchée http://t.co/wbxj8n0sls rt @lepatriote_ca: walmart souhaite «joyeux ramadan» mais omet de souhaiter «bonne saint-jean!» http://t.co/umixjzjytk could co-operatives replace private business to create a stronger economy?  http://t.co/p9hc6zuzyg via @positivenewsuk @stbeni les 2 souffrent de conditions différentes, les premiers de sadisme et les seconds de masochisme. rt @sansdieux: "il n'y a pas assez d'amour et de bonté dans le monde pour qu'il soit permis d'en prodiguer à des êtres imaginaires." nietzs… rt @actionnationale: Été 2014 - l’oikophobie, c’est la « haine de la maison natale » ou si l’on veut, le rejet de l’héritage http://t.co/oz… rt @actionnationale: plainte de benhabib pour reportage biaisé src: journaliste jacques bissonnet admet avoir répondu à une commande http:/… rt @yes18sept2014: yes youth & students - 1 day, 2 schools debate wins. st matthew's academy: 70.2% yes, 29.0% no. another pic for... http:… les crypto-fédéralistes du bloc sont mauvais perdants, s'il ne peuvent contrôler le parti, ils préfèrent le détruire. le mot << selfie>> reflète très bien la culture  contemporaine: infantile, obsédé par le culte du soi et consumériste. rt @mapaquet: «j’écoutais @mario_beaulieu il veut mettre l’accent sr la souveraineté...ne peux pas être en désaccord.."#pkp #polqc http://t… rt @s_efortin: @m_aime_m @gillesduceppe le mouvement souverainiste vit un bouillonnement comme il en a connu dans son histoire, entrechocs … rt @duchp: selon l’agence bloomberg, les caisses desjardins sont la deuxième banque la plus solide au monde. #qcinc #polqc rt @zigzag76: il faut suivre l'agressivité des médias pour savoir si on est sur la bonne voie. ils ont été agressif avec pkp et maintenant … rt @lafrancesteve: bien dit m. @solzanetti http://t.co/cxv7biancz rt @lautjournal: beaulieu, la suite de bourgault http://t.co/ax8ahnskxv rt @sostanke: bravo à @mario_beaulieu, le nouveau chef du @blocquebecois   tu es l'homme qui va défendre les intérêts du qc ,je suis avec t… rt @johnjappy: bbc scotland in major row by allowing a better together advertisement to be filmed at its headquarters using bbc crew
http:/… @aquaplanant donnez-lui quand même plus que 3 jours pour faire ses preuves. l'ancienne coterie tente de le trébucher en sortant. @aquaplanant remettez-vous en question la légitimité du scrutin? @aquaplanant bien d'accord, mais ceux qui ont perdu doivent faire le plus grand effort pour se rallier aux idées de ceux qui ont gagné. @aquaplanant , vous ne sembliez pas si préoccupé quand ce 53% était tenu à l’écart dans le passé.
cc @s_efortin @aquaplanant @s_efortin genre 53 % des membres rt @zef999: si mario beaulieu brasse les assis confortables ça ne peut avoir que du bon. @aquaplanant ce brouhaha n'est en réalité que le resultat d'une coterie qui perd le pouvoir au bloc et qui ne veut pas partir gracieusement. @sergesardinha @kadquebec @toilebec ou peut-être ceci 
https://t.co/xcfnjtky41 rt @kadquebec: @toilebec @claudelanthier #histoireqc #plq #plc #pcc #npd http://t.co/bjdoobtoyq rt @langue_moliere: @claudelanthier @llnpav http://t.co/ruhvktt69z inutile de censurer notre discours nationaliste dans l'espoir que src/gesca ne nous traite pas de xénophobe, car il le fera peu importe. @aquaplanant on ne fait avancer une cause non plus en ayant honte de sa cause. @aquaplanant si les nationalistes n'ont plus le courage de tenir un discours nationaliste, fermons les écoles françaises et assimilons nous! @aquaplanant  malheureusement c'est duceppe qui a commencé le bal. "nous vaincrons!" c’est mal. "just watch me!" c’est bien. la dépossession tranquille.
http://t.co/guw0avhwi8 rt @plbegin: mario beaulieu et le désarroi fédéraliste : http://t.co/js5pflik0p #polqc #bq mario beaulieu et le désarroi fédéraliste http://t.co/bkuezjskfx rt @yesargyll: debate results for @obanhighschool school referendum #indyref debate:
before: yes 40%  no 34% u 25%
after: yes 61% no 32% u … rt @gpdelorme: #bq et le désarroi fédéraliste: ces derniers ne pourront plus voter pour un parti souverainiste. quel dommage! #polqc http:/… @lucmenard360 gagner le pouvoir pour céder sur les objectifs principaux, c'est faire le jeu des anti-nationalistes. @lucmenard360 a force de faire des concessions idéologiques, les indépendantistes eux-mêmes viennent qu'avoir honte d’être indépendantiste. il faut questionner l’intégrité idéologique d'un démissionnaire qui quitte un parti indépendantiste pcq l'on veut promouvoir l’indépendance. une petite purge des crypto-fédéralistes au sein du bloc fera le plus grand bien. les attentistes semblent  être démocrates seulement quand ils gagnent rt @thesnp: some of the coverage of today's polls showing that the momentum is with #yes #indyref http://t.co/pg9ubkgdvs rt @louis_nazaire: "après-midi à #baiestpaul " 
#pierretougas #québec http://t.co/fij1zhr5jo rt @mapaquet: "la réaction de gilles duceppe à la victoire de mario beaulieau a été pitoyable et disgracieuse...."-denis moniere https://t.… rt @jpquebec: @mario_beaulieu les médias vont tout faire pour vous discréditer. soyez vigilant et sachez que les indépendantistes sont avec… relancer le mouvement indépendantiste:
1- Élire m. beaulieu  ✔
2- Élire pkp rt @sensimeliajah: #betterapart  #yes #indyref http://t.co/uksusclmi1 Échange vigoureux entre indépendantistes, radio-canada vit un petit moment de jouissance qu'elle va étirer le plus longtemps possible. @beloamig_  même si le brésil ne gagne pas, il embellit le sport, alors que l'italie l'enlaidit en jouant défensivement. @frederiquemarie @beloamig_ et ceux qui ont gagné une coupe du monde de plus qu'eux. pentacampeon, viva brasil! rt @beloamig_: les manifestations brésiliennes sont fomentées et ourdies par la droite dans le but de discréditer dilma : http://t.co/1epfa… rt @s_efortin: le #plq a reçu la visite de l'#upac 2 fois et nous en somme à 6 députés interrogés. pas un mot de ça  dans l'analyse de @vma… l’élection d'un réel indépendantiste au bloc semble faire peur à plusieurs soi-disant indépendantistes. crédits d’impôt pour la culture - véronique hivon accuse la ministre david de ne pas défendre le milieu culturel http://t.co/qggpagc87x rt @yesvotescots: in regards to bbc policy. #bias http://t.co/vvsxvxrwac @amthouin oui, je crois. gaffe après gaffe au plq, mais ce n'est  un problème, car radio-can est passé maitre à transformer de la merde en or. gaffe après gaffe au plq, seule la médiocrité de l'équipe ministérielle peut expliquer ça, car ils ne sont pas sans expérience du pouvoir. «la farce a assez duré», clame l’opposition | lise thériault | Évasion | politiq http://t.co/5ii9p6hvpp gaffe après gaffe, le plq ne peut réclamer la clémence d'un temps d'apprentissage après 10 ans hors du pouvoir comme c'était le cas pour pq. rt @amthouin: exigeons sa démission!!  hélène david : «battez-vous!»
la ministre de la culture invite le milieu à lutter pour annuler les c… comme au qc, l'élection des liberaux en ontario démontre que si cbc/src vous appuie, la corruption du parti n'est pas obstacle à la victoire coderre veut fermer les bars à 6h pour faire plaisir a ses amis mafieux propriétaire de bars, sans égard aux conséquences sociales. rt @jeffrey_1206: @claudelanthier des évènements comme la coupe du monde ou jeux olympique c encore un arnaque d'un bar open pour la corrup… quelqu'un peut-il expliquer à coderre que la coupe du monde n'est pas, contrairement aux olympiques, un événement d'une ville mais d'un pays @d_joue @fredmtl iriez-vous voir un médecin qui n'a qu'un secondaire 5? pourquoi est-ce acceptable pour le 2e poste le plus important au qc? «gestion de crise de l'évasion d'orsainville», faut-il en déduire qu'un secondaire 5 n'est pas suffisant pour être vice première ministre? rt @partiquebecois: gestion de crise de l'évasion d'orsainville : lise thériault doit démissionner http://t.co/mox6zwnghx #assnat #polqc #p… l’immigration, le français et l’indépendance http://t.co/cewszik4pw falta de pais próprio,  quebec, sou brasileiro por casamento, viva brasil! retraites: les syndicats sur le sentier de la guerre http://t.co/mhhnpj3ddy via @ledevoir rt @mapaquet: hé! hé! le gouvernement couillard dans l’eau bouillante #polqc http://t.co/6vbohbz5x8 @scottishlabour should reread 1984, it would see how closely that tweet resemble newspeak.  #indyref rt @mapaquet: libre opinion - le bloc doit parler des « vraies affaires » http://t.co/k23s6zi9z3 via @ledevoir rt @yesscotland: today's @survation poll shows that more and more people are moving to yes http://t.co/tkdzu79q06 #indyref http://t.co/gqze… rt @louis_nazaire: «sainte-famille, île d'orléans » 1941
#marcaurèlefortin #québec http://t.co/hmvpbzu8zl rt @jeanequichj: twitter / thomassnegaroff : après 70 ans de lavage de ... https://t.co/yoi9oxxbcr rt @michellaurence: cet été, je ne dépenserai pas un sou dans les circonscriptions qui ont élu un #plq #assnat #polqc une enquête sur les évasions, sauf les évasions fiscales! http://t.co/r69toijgov rt @snapimposter: unionists - "but the oil will run out".

my biscuits will run out but i still don't allow my neighbour to eat them  #indy… rt @meljomur: the no camp have completely lost the plot. with the aid of the rather horrific british media. rt @justedelinfo: rt @ljoli91 depuis le 7 avril, le plq suit son plan à la lettre #polqc @gogosamuel http://t.co/fy1qfci2kv rt @simontresim37: le plq, parti de la transparence? #plq #assnat #polqc http://t.co/by8mfke5jq rt @drouinda: agnès maltais a accusé la ministre thériault de continuellement chercher à rejeter la faute sur les fonctionnaires et les pol… le qc a eu plus peur d'avancer que de reculer, bien maintenant il recule en 5e vitesse avec le plq. envois postaux: le npd doit rembourser 1,17 million http://t.co/rcbftdvt3z rt @crocmtl: mieux vaut prévenir ! - dalila awada poursuit la pravda pour une future atteinte à sa réputation http://t.co/gdzdp4wqnd via @l… les contradictions de qs viennent du fait que ses convictions sont anti-nationalistes, mais les votes à voler sont ceux du pq, nationalistes sera-t-il possible de voir la coupe du monde sur radio-can via l'internet? rt @yesscotland: independence guarantees the security of having control of scotland's vast wealth and resources. #indyref #voteyes http://t… rt @yesscotland: a letter to @heraldscotland from an englishwoman in scotland  #indyref #voteyes http://t.co/4t1nbaydwt rt @oscartaime: @jk_rowling so scotland would be the only country ever to "look back and feel we made a historically bad mistake" by forgoi… #bettertogether has always meant and will always mean better for and only for the nation that has majority status.
#voteyes libre opinion - en français au fuchsia, svp! http://t.co/sm88mbpb15 via @ledevoir rt @guycrete: la ministre thériault nage en pleine contradiction | triple évasion | politique http://t.co/hymugzdk08 rt @yesvotescots: amazing result from a high school debate.  #indyref http://t.co/wq6chtunwk rt @egregoir: est-ce moi ou le #plq connaît un début de mandat difficile? #politque #quebec rt @emilbordon: @imnompbut @ianiwrussell if that makes me a 'fringe nationalist' them i'll take that as an accolade. i'd rather be that tha… bip bip - Évasion en hélicoptère - lise thériault fait marche arrière et se réfugie derrière la confidentialité http://t.co/pg2lhsqxux couillard rate un premier test de transparence http://t.co/ogaj7f66rj géopolitique : union transatlantique, la grande menace http://t.co/5bqggauyet @jean_lapierre n'est que la pointe de l'iceberg,  toute l’industrie de l'information est corrompue. rt @pacolebel: au québec, la liberté d'expression est tout sauf libre @pierreyallard @ledroitca  #polqc #assnat http://t.co/ssbxyaozqv rt @thdarkjedi_: voici un libéral intouchable au-dessus des lois, qui mentira à la #ceic et va s'en tirer haut la main! http://t.co/ylbklin… rt @fournier_claude: si l'on imagine que le français n'est pas en péril, il ne faut écouter ni les politiciens ni la plupart des professeur… rt @ode_bo: survie du #pq : un chef au plus vite ! 
par pierre godin 
http://t.co/4df0ndnsuw
#odamis rt @tanialongpre: en rappel: québec n'est pas un pays #quebec #polqc #assnat #pq #mourirdansladignite @vhivon http://t.co/k1tlzd30xx texte … l'élection de @andrébellavance serait le choix des fédéralistes, car ça entrainerait probablement la mort  du bloc. plus notre société est productive, moins il y a de service public, trouvez l'erreur! rt @smith8146: @claudelanthier @jymtl  le dr porter à le droit à la même justice que tous! sortez le du panama qu'on écoute ce qu'il a à di… rt @fewarepict: #yesplease to more and more folk sharing ideas about an independent scotland. this is awesome! :d #yes rt @louis_nazaire: #ceic cadeaux au chroniqueur et journaliste "vedette" #jeanlapierre de #lcn par #bibeau du #plq rt @lheureuxdaniel: jean lapierre faisait appel à pierre bibeau pour obtenir des "upgrades" au manoir richelieu, selon l'ex secrétaire de b… bloc québécois - landry appuie mario beaulieu http://t.co/cbztaxvvsr via @ledevoir laisser mourir le dr arthur porter en prison pour éviter d’être éclaboussé ? http://t.co/usiphfykgu international problem solving! http://t.co/a6vzdrdgmt un réalisateur m'affirme que l'industrie du film et de la télé au qc est encore plus corrompue que celle de la construction. rt @mapaquet: un grain de sel bien à moi, à nous, à vous | djemila benhabib - sympatico – actualités: http://t.co/sjodvsenfl un chef au plus vite ! http://t.co/ks9jldya7j international problem solving http://t.co/xtrcswa8hu rt @kimfoo2: djemila benhabib a gagné contre le journaliste bissonet : propos déformés par le contexte d’un reportage (tj) :: http://t.co/a… penser et agir en peuple souverain à ottawa http://t.co/qx6jue96cw pcq les syndicats sont par définition collectivistes et que qs a pris la tangente idéologique du post-modernisme individualiste. rt @pacolebel: “@004nino: @pacolebel @le1518      la citation de jacquard : magnifique !” http://t.co/wfb9zvw3kg posez-vous la question suivante, pourquoi qs n'est appuyé par aucun grand syndicat au qc? rt @ianiwrussell: friends wm greed will be their downfall. scotland will rediscover hope it's name is yes. #voteyes #indyref http://t.co/e4… rt @sylviesoyez: “@nissafredo: #poutine un dictateur??? http://t.co/tvbq4svorq” une députée du npd accusée de méfait public après avoir faussement accusé une em http://t.co/ecd96ujcus @jeffrey_1206 il y a 1001 explications possibles, mais le @partiquebecois fait bien de le renvoyer de façon ironique au plq. rt @amthouin: @kefosch mort de rire ce tony #tomassi qui ne fera que 240 heures de travaux communautaires, soit 508$/heure. ha ha ha!  @pl_… rt @partiquebecois: effet libéral : perte de 50 000 emplois à temps plein en 2 mois http://t.co/g5nlmgx34y #assnat #polqc #plq rt @guycrete: exagérée et inutile la couverture par céline galipeau sur moncton! questions creuses, clichés. gruger un os qui n'a plus de v… les grands médias adorent les évènements comme ceux de moncton et + ils les couvrent + ils s'assurent d'en créer des nouveaux dans le futur. rt @zef999: la f1 "c'est du gaspillage c'est immoral c'est dégoûtant de décadence;  mais  ça rapporte beaucoup." l'argument le plus pourri … une ↓ du revenu des riches créer une ↑ du bonheur collectif  plus grande qu'une ↑ pour tous du revenu
relative wealth http://t.co/4tk2enkwnn rt @ancquebec: tours humaines pour la démocratie au parc lafontaine. venez signer une pétition en appui au référendum catalan. http://t.co/… je dédie cette nouvelle à tous les jeunes parents qui ont voté plq.
«60 m$ de moins dans les garderies»
http://t.co/uvogxmj28j más de 100.000 personas formarán una cadena humana en euskadi http://t.co/qgryjdisgs via @elperiodico ​piketty and the pope, and why marx is back http://t.co/psaqh4fk6f ​guardian launches secure system for whistleblowers http://t.co/aw0cpclr1z rt @hortensia68: vous saviez que la représentante officielle du canada en normandie n'a pas dit un mot en français dans son discours? insul… rt @michellaurence: le #plq aura, encore une fois, été indigne en s'inscrivant comme co-auteur du #pl52 au lieu de reconnaître la vraie aut… rt @tourscotland: as requested, tour scotland photograph of scottish flag on ancestry visit to edinburgh. freedom ! http://t.co/jsp829iqxn rt @mimidellagioia: le monopoly ... http://t.co/r7toq5xiix rt @m_aime_m: @ldero @drouinda bien d'accord! mais qu'un ministre de l'éducation ne soit pas capable de parler un français convenable, c'es… rt @jpquebec: sites pour le oui
Écosse et catalogne
pour en savoir + et apprendre:
http://t.co/gidvset8am / http://t.co/okqkibgflo #paysqc pas au plq que vous allez voir ça
nepalese prime minister rejects wealth | positive news http://t.co/ngeellbj6e via @positivenewsuk il existe des presses alternatives dans plusieurs pays, combien en lisez-vous? aucune? votre opinion est-elle vraiment la vôtre?! brazil’s internet freedom law is a model of democracy for the modern era | positive news http://t.co/dqs6vi3xic via @positivenewsuk ‘obama defending legitimacy of ukraine’s election signals the bankruptcy of us foreign policy’ http://t.co/qsvfaigxaq more jets and warships: us increasing military presence in black sea http://t.co/tapwybxel6 ​'snowden should not be afraid that nothing has changed' - wikileaks http://t.co/xrsj4udbwq el rey abdicó en junio ante el temor de un "otoño complicado" http://t.co/gzgzbv4q3o via @elperiodico 240 h de travaux communautaires seulement, le système judiciaire serait-il à ce point corrompu par les libéraux?
#tony tomassi rt @wickedfairysad: "@zerohedge: america's job is done here: opium cultivation in afghanistan http://t.co/rftjvxnv2n" @johnjoechad À quel point notre système judiciaire est-il également corrompu? la question que tout fraudeur doit se poser, faut-il avoir carte de membre du plq pour avoir droit à une sentence minime. allez-y sans peur, fraudez, le pire qui peut vous arriver c'est de devoir effectuer 240h de travaux communautaire. rt @aidezcat: royaume d'espagne: censurée #aidezlacatalogne http://t.co/oan0bwd8qk rt @pacolebel: ha ;) @alexandrelroy mais on se fait aussi des amis des 2 cotès. ca se balance. faut être cohérent :) #polqc #assnat http://… rt @s_efortin: michel david ce matin dans ledevoir: "le vg michel samson n'a plus à s'en faire pour son avenir professionnel..." http://t.c… rt @sergesardinha: @pacolebel @neozon101 faut retourner voir en 2012 hostilité médias envers la moindre mesure progressiste du #pq même si … rt @neozon101: @drouinda budget libéral et on blâme le pq toute la journée sur toutes les chaines d'information... cherchez l'erreur rt @drouinda: déficit 5 milliards que couillard-leitao essaient de mettre sur le dos du pq n'existera que si gouv. dit oui à ttes demandes … rt @raymondharvey: @langloispq @claudelanthier les médias de masse ne répéteront surtout pas celle-là! rt @sirolland: @louperivois “@neozon101 le plq, les médias et l'art de laver 10 années de péchés dans les mains du pq #polqc #assnat en 18 … rt @langloispq: leitao confirme que le pq a contribué à la création de 47 800 emplois en 2013.  la cible pour 2014 est de 31 000. le plq nu… la légalisation s'en vient. 
le réel enjeu est qui le contrôlera, ottawa, qc ou les pharmaceutiques?
 qc doit bouger vite.
 #marijuana @roadsrock  les autres joueuses ont également du talent et ont l'avantage de ne pas mépriser le peuple québécois.
#eugeniebouchard podemos elige este mes un equipo para pilotar la asamblea fundacional de otoño http://t.co/sfjcvojhai via @el_pais qc veut + de revenus, voici une façon
«crime down and revenue up in colorado since start of marijuana legalization»
 http://t.co/fciqnurhcb western focus on ‘delegitimizing’ syria election http://t.co/jaeicrdee0 rt @nacroix: un peu d'antidote au poison distillé quotidiennement par power corporation. http://t.co/hvpbc2ftuh rt @mapaquet: money talk  http://t.co/ga930zybjf le plq s'était moqué du pq pour le manque de vision d'un budget qui se résumait à une hausse de taxes d'alcool et de tabac. hum! rt @gillestoupin: l'ombudsman de radio-canada donne raison à djemila benhabib et blâme le reportage de jacques bissonnet.  http://t.co/haym… la seule raison d’exister du bloc, c’est de faire la promotion de l’indépendance ! http://t.co/rkdxrmwsuo « surtout pas une chantal hébert que « j’pus capable » d’entendre à l’émission du matin à la radio de radio-canada»
http://t.co/v2pvhvv9ru pourquoi ils veulent la tête de poutine http://t.co/dqaw97gave rt @sketch_a_etch: @aaronbastani @stacyherbert http://t.co/tblthvntte rt @distalgesic: @arennie44 @misspandalebear i wonder what @margaret_curran has to say to this. labour are the establishment now! http://t.… @pacolebel en effet la défense du français est un crime beaucoup plus  grave que la pédophilie pour nos éditorialistes. rt @pacolebel: gab roy avait plus de défendeurs que pierre allard @zef999 les journalistes éditorialistes sont assez couards. polqc #assnat… l'égalité est une valeur importante à radio-can et l'obtient en amplifiant les délits du  pq par 10 et réduisant ceux du plq par 10. rt @s_efortin: seulement 4 % des jeunes chinois ont entendu parler du massacre de place tienanmen? même % de jeunes qui connaissent l'histo… rt @ldero: À lire les informations, le pq est appelé à disparaître alors que le plq subit perquisition sur perquisition. #infocontrôlé #plq… nobel de economia sai em defesa do “marx” do século 21 http://t.co/qhzxydxv5j via @revistaforum la complicidad de los medios en el establecimiento de la nueva guerra fría
     http://t.co/lns78q3op9 rt @alter_info: concentración en #sevilla el 6 de junio para reclamar lo que es nuestro, la república! compartid! http://t.co/hisu0pp1nu rt @nicolaj_gericke: "@eukaryukin: just make your conclusion.@bbcnews @bbcbreaking @bbcworld #boycottbbc @barackobama #ukraine #russia http… que le plq ne tienne aucune de ses promesses électorales n'est pas un problème, car radio-can s'occupe de nous en démontrer les bienfaits. rt @ayudacat: entran tanques por la diagonal y aterriza un helicóptero militar en bcn, pero la crispación la provoca una consulta democráti… rt @duchp: " le vg a un front de bœuf. d’ailleurs, c’est la première fois que l’on voit ça." - michel girard  #polqc western media denouncing chinese disinformation is the pot calling the kettle black. rt @oakroyd: queen's speech. smoke and mirrors. #bollocks. rt @targa__florio: @claudelanthier @yesindyref of course they will. amazed anyone thinks they wouldn't. uk will want to make sure #indyref … @beloamig_ @mario_beaulieu Ça ne prend que 30 s de src pour comprendre que nous ne l'avons pas complètement encore. rt @mario_beaulieu: «le qc est devenu "un pays à part " qui continue de dériver ds une direction opposée à celle du roc» #polqc #polcan htt… rt @mario_beaulieu: nous donnons en taxes et impôts 45g$ au canada qui dépense nos $$$ contre nos intérêts. http://t.co/wlklzdv0fk http://t… rt @yesdunblane: nice piece from le monde: en ecosse, les indépendantistes gagnent du terrain http://t.co/x4nf9ncnok via @lemondefr #indyref @dereksmith76 @scotbot oh politics, like this you mean!
slavery by another name - http://t.co/bzwnf81pug @dereksmith76 @scotbot look at how equal they are! http://t.co/gwfqf983qp rt @scotbot: .@claudelanthier no 1 does collective self-loathing better than scotland. which is 1 reason why we need independence -- to gro… #dear scots, keep in mind that, 20 years after quebec lost its #indyref, collective self loathing is at an all time high. if scotland votes yes, i'm moving there to participate in the scottish revival, if it votes no, it will be as gloomy as quebec. quelle sorte de peuple continue à aimer ceux ou celles qui les méprisent? 
#eugeniebouchard #syndromedestockholmcollectif rt @s_efortin: "au moins j'ai pas l'accent québécois". Ça m'a rappelé ceci "ne nous laissez pas seuls avec les québécois de souche!" http:/… pourquoi même le peu de souverainistes qui existe dans les médias a des biais anti-pq. 
http://t.co/a0qbpqizxn le pq reculait pcq il pensait que l'opposition pouvait le défaire en chambre. le plq recule sur tout pcq il n'a aucune conviction profonde. de jeunes indépendantistes veulent ramener la  souveraineté à l’avant-plan http://t.co/sjftxnmymf via @ledevoir rt @yesscotland: with a yes we will have economic policy designed in scotland, for the people of scotland.  #indyref #voteyes rt @mario_beaulieu: «j’appuie mario pcq il propose un plan d’action clair&transparent qui permettra au @blocquebecois de rassembler»
http:/… rt @michellaurence: avec à peine quelques jours encore, la #ceic ns fera-t-elle la preuve qu'elle est contrôlée par le #plq? #polqc #assnat… @zef999 @mario_beaulieu est tout sauf fade, idéologiquement. le bloc pourrait-il survivre avec un chef aussi fade que bellavance? rt @mario_beaulieu: dès le 15 juin, travaillons à faire l'alliance de ttes les forces indépendantistes du qc. les militants ont soif d'acti… rt @mrchrisjohn: remember all the uk news channels have been told by @number10gov not to report current republican protests in spain http:/… rt @s_efortin: "quand le sondeur utilise "séparatiste" comme catégorie de classement, ça en dit long sur ses intentions" @lp_lapresse #sond… @crocmtl la caq, c'est le parti de legault et de quelques autres ayant possiblement obtenu leur secondaire 5. @jim_bigras en effet rt @maggie0101: @claudelanthier  @bastamarc pauvre pauvre legault!trop bêta pr se rappeler qu'y a pas 3 mois,c'est sa #caq que tt l'monde e… rt @scott4558: @bbcscot2014 you should discuss reason for more people demonstrating outside your building yesterday than you have viewers rt @tommy_ball: 70% of germans want independent scotland to remain in eu. the *highest* opposition is france at only 16%. europe wants us. … rt @kristomorgan: tout est dit
sur cette photo
1type de civilisation avance
visage masqué
& l’autre
les yeux cachés ne voit rien venir http… rt @steveplrose: this is the scale of protest in spain right now wanting #iiirepublica http://t.co/saasbbawsh via @15mbcn_int #elreyabdica bbc scotland is “hopelessly compromised” and “nakedly campaigning for a no vote”
http://t.co/dh5ykaax0x @bastamarc c'est plutôt la caq qui va disparaitre si pkp devient chef du pq, et legault le sait très bien, d'où ce type de déclaration. rt @union_conso: mt @geraldfillion part la + grande des revenus allant au 1% les + riches: É.-u., uk et canada http://t.co/csx4qt6tch http:… rt @sergesardinha: françois legault et les autres fédéralistes sont des bouffons coup d'état du canada contre le québec: http://t.co/ttsuep… rt @rockbarbelfast: vote yes on september 18th. no more thatchers ruling scotland... http://t.co/tmaqbtzelf rt @henrydelaguerie: manif à barcelone contre la monarchie : beaucoup de drapeaux indépendantistes, quelques drapeaux républicains http://t… @aitken_benjamin that's exactly what happen after no win in quebec referendum, greater centralization. rt @albertpedret: a la plaça del blat, fent-nos als xinos qui li ha de tallar el cap. http://t.co/vgjdy3yrac rt @aitken_benjamin: people of scotland be wary of the consequences of a no result!  no = no status quo !vote yes ! #indyref #yesscotland h… rt @yesscot2014: what does westminster truly want oil/gas.
if scotland did not have these two resources
we would get our independence in a … rt @berthanpete: yer no gettin' a new bike! http://t.co/3mfscobkzi rt @yesscotland: it's much better if scotland gets all the powers it needs. that will only happen if we #voteyes in #indyref http://t.co/2g… rt @yesinverclyde: bt parties all promising more powers if we vote no. why now? why are they not all offering the same? just how stupid do … hc: spain's new king in the framework of catalonia's o... http://t.co/llvryjeuw2 as french cbc (src) was in quebec, the bbc will be #voteyes' biggest foe.
http://t.co/ugkskldpgd rt @johnjappy: the guardian: bbc's scottish independence coverage accused of pro-union bias, favouring 'better together' campaign
http://t.… médias - gesca et la bouche cousue http://t.co/whzxg0iy0w via @ledevoir #dearscots, the true issue at stake in this referendum is whether you want more or less say in scotland's future. rt @thrsebarbier: trop de journalistes ont la bouche cousue - pierre allard congédié #gesca #libertédepresse http://t.co/0dqgbdasdx via @le… rt @thrsebarbier: l'autre côté de la médaille. #brésil http://t.co/nlkwybwdqs rt @fraserevans: @claudelanthier @jcqdnld if scotland votes no you will forever get thrown back at you 'well we gave you the chance" on eve… rt @thdarkjedi_: voici la vraie commission charbonneau. :) #polqc #ceic #plq #caq #qs #pq #cdnpoli #voleurs #upac #canada #quebec http://t.… #dearscots if you vote no, the uk will attempt to eliminate the possibility of a future referendum by weakening scottish identity. rt @beloamig_: @jpquebec @claudelanthier @yesscotland j'aimerais pouvoir leur dire : si vous votez non, l'amère patrie s'essuiera les pieds… #dearscots, don't underestimate the collective gloom for years to come of saying no to oneself. see quebec example. quebec must rally in support of scottish independence. their battle today is our battle tomorrow. #yes2014 rt @jeannasse: @claudelanthier: dear #scots, don't underestimate the dirty tricks the #no campaign are capable of before a #referendum. #sa… dear scots, don't underestimate the collective gloom for years to come of saying no to oneself. see quebec example. dear scots, don't underestimate the collective revival for years to come of saying yes to oneself. dear scots, don't underestimated the collective revival for years to come of saying yes to oneself. dear scots, don't underestimated the collective gloom for years to come of saying no to oneself. see quebec example. rt @ljoli91: lors de l'élection ,couillard s'est rendu 3 fois aux Îles encourager germain chevarie visé par l'upac hier #polqc http://t.co/… quebec must rally in support of scottish independence. their battle today is our battle tomorrows.
#yes2014 des prostitués des grandes villes voisines (ny, to...) viennent pour l'évènement de la f1, ça dépeint bien les amateurs de la f1. don't believe them, if scotland votes no, the uk will take advantage of this weakness to reduce the powers you have. see quebec example. rt @sansdieux: le dialogue inter-religieux c'est tellement beau :) http://t.co/mukmz9gamh rt @zigzag76: le vrai visage des desmarais. l'ampleur du pouvoir sur le québec des desmarais mise en lumière.
 http://t.co/pwh1yi2ish don't believe the uk, if scotland votes no, it will take advantage of this weakness to reduce the powers you have. see quebec example. rt @scotlandsaysyes: we made this poster last year, the unionists are so predictable , more powers?  #keepyoureyesontheprize #indyref http:… rt @mario_beaulieu: pr ns épanouir pleinement, faisons du québec un pays! #polqc #polcan #blocqc http://t.co/yxumlm0is9 le gouvernement couillard appuie le projet de cimenterie | port-daniel | bip bip http://t.co/r09uaqm86s rt @heinconnu666: @claudelanthier pourtant ma mère disait, pour aimer les autres véritablement il faut s'aimer soi-même ! :) rt @neilamackenzie: protest against bbc bias in reporting of scottish #indyref unreported uk @rt_com @ajenglish @rtenews @reuters @cnni  ht… @aquaplanant @mapaquet pas mieux les ricains, comme en témoigne le film de disney, rio. rt @aquaplanant: ici, en france, les commerçants véhiculent une image tellement édulcorée et faussement festive du brésil que ça en devient… rt @robert_deragon: un éditorialiste du droit congédié: aucun «journaliste» de la presse pour dénoncer cette censure ? http://t.co/mh99v1hc… rt @rocabatista: les #catalans veulent voter. tour humaine pour la démocratie à montréal le 08/06 http://t.co/izij7o9hjn via @ericviladrich… les multiculturalistes ont tjrs tenté de nous persuader du sophisme qu'il est impossible d'aimer ses racines sans détester celles des autres rt @raymondharvey: on peut dire la même chose ici! #polqc #polcan http://t.co/xojhb0s3qx" rt @raymondharvey: et si nos élus regardaient ailleurs... http://t.co/fxgfbrptbz rt @raymondharvey: serait-ce alain bouchard de couche-tard? #polqc #paysqc http://t.co/odsmk5efh1 rt @raymondharvey: on est vraiment entre bonne main avec #plq... #polqc #paysqc #assnat http://t.co/rypgmgoeg9 @mcote1963 l'importance d'une firme comme davie est régionale @bdrainvillepq on peut constater la similitude des tactiques des anglais et des canadiens anglais: la peur, la peur et la peur. #voteyes2014 rt @bdrainvillepq: de l'humour dans la campagne référendaire Écossaise! le camp du oui score. hilarious :)) @yesscotland http://t.co/grkxii… Ça ne vous fait pas penser à quelque chose de semblable ici? #davie http://t.co/vx4ezxriy2 les gens de québec ont voulu chanter les louanges du plq, eh bien, que les gens de davie dansent maintenant.
http://t.co/jfbztmrina rt @etricher: «je suis maintenant ex-éditorialiste au quotidien @ledroitca»: ce texte qui a coulé pierre allard... | par @s_efortin http://… rt @mapaquet: sports: au québec,comme en Écosse? :))  http://t.co/4ymuybdkpw rt @julicharme: en rappel ''la surprenante apologie de paul desmarais par bernard landry '' mon billet  http://t.co/e0ahpxpxwx …  #pq  #des… rt @pierreyallard: blogue «je suis maintenant ex-éditorialiste au quotidien @ledroitca»: ce texte qui a coulé pie... http://t.co/iyt9qwfqyw… @jdemontreal devrait offrir un poste à l'ex-chroniqueur @pierreyallard qui a été victime de la volonté de gesca de museler ses journalistes @jdemontreal devrait offrir un poste à l'ex-chroniqueur @pierreyallard qui a été victime de la volonté de gesca de museler ses journalistes. rt @nicoleverville: @crocmtl comme dit si bien mme boulet, "on a le droit de pas se souvenir" blogue «je suis maintenant ex-éditorialiste au quotidien @ledroitca»: ce texte qui a coulé @pierreyallard. http://t.co/b346ezm2ts il y a autant de place pour les débats d'idées à gesca qu'il y en a au plq, c.-à-d. aucune.  @pierreyallard http://t.co/vafwy4hqdl rt @beloamig_: "o capitalismo é um sistema em que a classe rica consegue convencer a classe média de odiar a classe pobre." ~ anônimo rt @m_aime_m: gesca met le bâillon à 1 de ses éditorialiste.elle le congédie pr 1 texte sur son blogue perso! #pierreallard http://t.co/lze… au lieu de commémorer à la con le militarisme, regardez ce documentaire sur les 3 guerres «saintes» des eu. 
https://t.co/ocb7gofpft la raison que l'on répète que le qc est pauvre est que nos riches sont moins riches,et ce,malgré le fait que nos pauvres sont moins pauvres. en amer. du n, le qc a le 90 % + pauvre le - pauvre et le 10 % + riche le - riche, c'est pour ça que les riches disent que le qc est pauvre. rt @frguelinot: une pensée pour nos amis nationalistes écossais pour qui la campagne du référendum sur l’indépendance a commencé! http://t.… pour comprendre pourquoi le qc est le seul des peuples riches à passer son temps à se dire pauvre, il faut savoir qui y gagne. pour les fédéralistes la péréquation est la chose la plus précieuse, car c'est leur seul argument. ils s'arrangent donc pour la maintenir. le pq dénonce une « clique » de docteurs | le journal de montréal
http://t.co/svczcqarqy impunité pour les écoles juives|bolduc 
au plq il y a 2 lois, une pour les non-francos et une autre pour les francos. http://t.co/tij1pfcjod rt @jeffrey_1206: @claudelanthier davie était en compétition direct avec ciment st-laurent une filière de power corp les namis du plq donc … pas de subvention en vue pour la davie
mais si davies était dans l'ouest de mtl, la question ne se poserait même pas
http://t.co/xrc6zr9lx8 les «lignes du jour» du plq envoyées aux médias par accident
imaginez la réaction des médias si cela avait été le pq
http://t.co/4vvadfnl0p la même clique de médecins tente de réparer les pots cassés | hausses salariales http://t.co/c2g1spwxph rt @s_efortin: oct-nov 2012, les médias ont attaqué de façon véhémente la gouvernance erratique du pq. couillard l'a bcp + facile avec son … rt @s_efortin: le #plq envoie ses lignes de presse aux médias? dans bien des cas, cela sauve un intermédiaire tout simplement. rt @partiquebecois: #slr - le #plq renie (encore) son appui au projet: http://t.co/kpsj3gkejo #assnat #polqc rt @partiquebecois: salaire des médecins : les 4 responsables d'hier tentent aujourd'hui de réparer les pots cassés http://t.co/wqzvtxoppl … rt @beloamig_: @robert_deragon @couchetardqc les propos qu'il tient sont tout à fait normaux dans une chambre de commerce. ils sont tous à … rt @robert_deragon: québec science - la science contre l’idéologie http://t.co/tl3zenpsd8 #laïcité #polqc rt @mapaquet: "répéter que qc est un mendiant est un élément important de la défense de l'unité canadienne" bernard landry (2 de 2)-http://… rt @francoismendy1: avec l'accord de libre échange signé en 2012, la colombie a vu ses importations augmenté de 20% et ses exportations bai… «c'est pas fort», dit thériault | quelle grande perspicacité d'analyse possède la ministre
http://t.co/epde8acmkr l'essence du  fédéralisme européen — puisqu'il y a eu des conflits violents entre voisins, nous allons tous vivre dans la même maison. la démission de romeo dallaire serait-elle motivée par un désir d’éviter une enquête de fraude à son égard? les médecins spécialistes déplorent l'attitude du dr barrette— je parie qu'il ne fait pas 4 ans comme ministre.
http://t.co/cktplvejal le faux dilemme du ministre de l’Éducation — tout ce que yves bolduc touche, il le bâcle.
http://t.co/vjx8yafrfo les relations de l’université mcgill avec la dictature esclavagiste du qatar http://t.co/mo9zqw4scu la haine des anglos à l'égard des francos est beaucoup moins forte que la haine de soi des francos du plq. rt @amthouin: @bdrainvillepq créer des problèmes & offrir des solutions. créer une crise écono. pr envisager le recul des services publics … je préfère un juge de la cour suprême anglo, indifférente aux francos, qu'un juge nommé par le plq qui est viscéralement anti-franco. rt @bdrainvillepq: couillard ne veut plus vendre hydro-québec: "couillard ferme une porte qu'il avait lui-même ouverte.." http://t.co/wrv8i… je préfère que les conservateurs choisissent les juges de la cour suprême, car même eux sont moins anti-francophones et corrompus que le plq je préfère que les conservateurs choisissent les juges de cour suprême, car même eux sont moins anti-francophones et corrompus que le plq. l’opposition rugit à la période de questions | garderie |tarifs
http://t.co/hvn0gbfjsh pierre karl péladeau «ferait sûrement un très bon chef» | selon julie snyder | p http://t.co/co5463ikwt julie snyder et pkp en voie de réconciliation 
http://t.co/kfrq1m8jvg hausses de taxes scolaires en vue — combien de jours avant que le plq recule ou change d’idée?
 http://t.co/fuipviytnd alors ? c’est ça, les vraies affaires ?
les ministres trébuchent et reculent 
http://t.co/p2u6oao8uy tarif modulé en cpe : pour couillard, il ne s'agit plus d'improvisation, mais d'ineptie totale. rt @sergesardinha: "barrette en conflit d'intérêt" -f.legault. le même conflit était présent lorsqu'il était candidat pour la #caq http://t… les médias accusaient le pq, minoritaire et face à l'obstruction systématique de reculer alors que pour le plq majoritaire, silence radio. lac-mégantic — pierre more-au-less semble imiter son chef philippe-flop couillard.
http://t.co/q7dlucjccq rt @jipettes: @claudelanthier tout comme elle! http://t.co/l232qilpey tarif de garderie — comment prendre une solution simple (celle du pq ) et la transformer en problème complexe. l'improvisation du plq. julie boulet fait un doigt d'honneur au salon bleu | julie boulet | politique | http://t.co/y49vmisx1p le plq, la vraie mafia politico-économico-financière au québec http://t.co/z27gxsp8sl ce que le québec ne doit devenir sous aucun prétexte http://t.co/g8qaajn2sg rt @alainlaforestva: tout un accueil au caucus du pq pour pierre-karl péladeau.#assnat #tvanouvelles http://t.co/zpnqrhn36t rt @mcnoeltva: pierre karl péladeau de retour à l'assemblée nationale. il publie cette photo sur facebook. https://t.co/tiejhyob8w http://t… rt @maggie0101: yo!les naïfs ayant voté plq mt @ljoli91: c'est ça le gouvernement de la vérité!des menteurs compulsifs #polqc http://t.co/a… rt @amijodoin: austérité ? “#couillard majore à 310 000$ le salaire de son 1er fonctionnaire + (boni 15% au rendement = hypocrisie) http://… «la défaite électorale du 7 avril 2014 nous donne 4 ans pour apprendre aux qcois à penser comme un peuple normal.»
https://t.co/s7z1alqfyw rt @sec_alliance: criticizing beliefs #atheism #atheist #secular http://t.co/mmipwx9cvr le 1% tente nous convaincre que les qcois ont un problème avec l’argent, mais les qcois comprennent que l’écart de revenu ne se justifie pas les riches tentent nous convaincre que les qcois ont un problème avec l’argent, car ils comprennent que l’écart de revenu ne se justifie pas rt @mario_beaulieu: «un chef rassembleur pour relancer le mouvement indépendantiste au québec» faites un don http://t.co/wlklzdv0fk http://… le québec pourrait être un des plus beaux endroits au monde, mais l'affiche commerciale l'a rendu un des plus laids endroits au monde rt @benoitlevesque: initiative audacieuse qui implique les jeunes dans nos instances et évite de les placer dans un parc à jeune http://t.c… rt @rt_com: global anti-#gmo action: people unite against #monsanto dominance http://t.co/sszobitk46 #mam #marchagainstmonsanto rt @rt_com: worldwide march against monsanto - live updates: http://t.co/amnlshr0f1 http://t.co/2g13b2lzna #mam #marchagainstmonsanto rt @bbcdavidmiller: scottish land reform review group calls for sweeping changes to system of land ownership, including upper limit on size… rt @mario_beaulieu: mes amis, rassemblons-nous, remetton l'indépendance à l'avant plan! @blocquebecois #polqc #blocqc http://t.co/zqfa1x6ock rt @mario_beaulieu: « nous ne voulons plus être locataire, mais propriétaire de notre pays! » - @mario_beaulieu surprise ! les libéraux tentent subrepticement de réduire les pouvoirs du nouvel inspecteur général
http://t.co/czi9cgtej1 @mlaliberte65 @roger_lecuyer @ledevoir une question à laquelle moreau semble changer de réponse à chaque jour. la nature philippe-flops de couillard que les grands médias ont dissimulée pour qc2014, revient au grand galop Évaluation environnementale stratégique - le pq craint le retour en douce du gaz de schiste http://t.co/jogwgpdzyt via @ledevoir voie de contournement à lac-mégantic - le plq recule encore! un gouvernement qui improvise? 
http://t.co/ezlocmlxvj via @ledevoir @kadquebec j'ai l'impression que ce slogan va les suivre longtemps. rt @gobeillades: vlan! bing! bedang!
le ministre bolduc et cie devraient lire et relire cet éditorial…
http://t.co/1x9pyk2mvv http://t.co/x… tableaux interactifs cherchent utilisateurs http://t.co/zkszilbqmo libre opinion - non à la privatisation d’hydro-québec http://t.co/1cvkbui7cb «le projet de loi 1 du plq modifié sitôt déposé». où sont les bips bips et les insinuations d’improvisation des grands médias? #complaisance rt @chantalbertran2: un bon chai latté dans une belle tasse, brassens à la radio, un projet de recherche qui prend définitivement forme... … rt @bdrainvillepq: #gazdeschiste : le min de l'env @heurtel nourrit l'inquiétude des citoyens de la vallée du st-laurent http://t.co/lvnbe3… rt @bdrainvillepq: min de l'env @heurtel n'est pas à l'écoute de la pop "@cyblesoleil: gaz de schiste: le dossier sera rouvert http://t.co/… rt @sylvieguindon: loln“@amthouin: c'est bien comme ça que j'ai toujours perçu le #plq depuis robert bourassa 
#austérité#polqc http://t.co… ... j’espère aussi un ministre de la langue qui aura une connaissance minimale de la linguistique. http://t.co/snfnf0dogv le bloc doit prendre acte http://t.co/tzrm9ofkg2 rt @sylvaingaudrea2: ministre heurtel refuse agir immédiatement pour faire respecter loi qualité environn. sur forages oléoduc @transcanada… rt @pacolebel: les médias oublient, mais twitter se souvient de tout ;)  @minamariel @jdemontreal #polqc #assnat #ceic #polmtl http://t.co/… rt @rocabatista: "certains font comme si la constitution espagnole venait du sinaï. mais ils l'ont modifiée quand il fallait" @jmterricabra… rt @mapaquet: @mapaquet m. bolduc est maintenant ministre de l'éducation.  le juste prix a payer pour l’alouette qu'on plume. rt @guycrete: couillard met la table, attendons le menu  gilles duceppe
http://t.co/8lxcuskg9n rt @brasilmagic: egyptians had their own "jesus" before jesus was invented..it's all recycled mythical stories from primitive humans. http:… le retour de placide couillard  http://t.co/fkogiqdpnj @canadavelisbona @langue_moliere beaucoup plus que 6m dans tout l'empire britannique de 1837 à 1899 privatisation d’hydro-québec : des opposants lancent une pétition http://t.co/sfqkbada5m serge ménard se vide le coeur http://t.co/c8wntbx2zo trop de « gouvernance », messieurs desmarais ? http://t.co/kigwt9dxxr rt @imp_francais: traitement des plaintes à l’oqlf ou ce qu’il en reste! http://t.co/gcbbxdrxuq le prince charles nous coûte cher  http://t.co/6n13xr99uk @leobblouin si le pq accepte la dissidence dans ses rangs, les médias vont le manger tout rond, soyez-en sûr. rt @crocmtl: comment se fait-il que la #caq n'exige pas que julie boulet vienne s'expliquer en commission parlementaire sur les allégations… @leobblouin vous auriez intérêt à connaitre la théorie des jeux pour comprendre que pour les partis, la non-dissidence est un équilibre nash rt @yclaude: #montréal 19 mai
drapeau des #patriotes → #manonmassé croyait être à une #fête_italienne !
elle se fait expliquer !
* http://t… rt @sansdieux: contrairement à la croyance populaire, une étude sociologique montre que la religion ne rend pas plus généreux. 
http://t.co… philippe couillard promet du respect et de la transparence http://t.co/odyxwobosz rt @s_efortin: 20 mai 2002 - après un quart de siècle d'occupation indonésienne, le timor-oriental accède à son indépendance. 55 nouveaux p… @kadquebec les morts dans les colonies ça ne comptait pas à l’époque. mais 62 ans de règne de l'empire à son apogée, ça en fait du sang. @iciradiocanada diffuse «au service de sa majesté» la journée des patriotes. il le fait exprès pour nous humilier. rt @partiquebecois: journée nationale des patriotes - rendons hommage à ces femmes et à ces hommes qui ont lutté pour la démocratie. http:/… journée des patriotes version téléjournal de @iciradiocanada : reportage sur charles et camille et reportage sur les tulipes à ottawa. pour réussir à faire un téléjournal entier sans prononcer le mot patriote aujourd'hui, le contrôle politique doit être très serré à src. rt @soeurgrospiou: vive l'indépendance de l'Écosse. vive l'indépendance de la catalogne. et vive l'indépendance du québec, la nôtre... pour… rt @andreasfaille: @claudelanthier Ça c'est comme moncton ils ont nommés la plus impotrante ville du n-b en l'honneur decelui qui les a dÉp… des québécois qui fêtent la reine victoria, c'est aussi aberrant que des juifs qui fêtent hitler. rt @youranonnews: have you seen this image before? that's cuz it's been shared 100,000 times. make it 100,001? http://t.co/yyailfsbch | htt… rt @bdrainvillepq: bonne entrevue de mon collègue, le député de st-jérome, pierre karl péladeau avec @dutrizac http://t.co/aqtb95ffdj #polq… rt @occupythemob: http://t.co/kydqdtujmj rt @robert_deragon: bolduc à l’éducation - ambiance «oikophobe» ou la
haine de la maison natale au profit de «l'universel» http://t.co/sbyg… @retosava @lamoureuxnicole @s_efortin @crocmtl très gentil, merci! rt @sdelta2: @s_efortin on démolit partout le rapport ménard, sans jamais interviewer serge ménard. #mediacontrol + #démolitionqc= @liberal… rt @s_efortin: mine de rien,en 24h,le plq et ses médias complices ont entrepris de démolir la crédibilité de 2 commissions qui les blâment:… rt @mario_beaulieu: le boulet http://t.co/jatna9fosa en jetant le rapport ménard aux poubelles, le plq semble entêté à ne pas apprendre de ses erreurs, il mérite la reprise des manifestations. rt @ledevoir: en édito ce matin, josée boileau à la défense du rapport ménard. http://t.co/mcldch5tvg «legault réclame d’urgence des baisses d’impôt», a-t-il été dans un coma depuis 20 ans? tout économiste sérieux recommande le contraire. alors que les économistes nobel s'entendent sur la nécessité augmenter les imports des plus riches, legault réclame des baisses d’impôt. ​«legault réclame d’urgence des baisses d’impôt». il se croit en 1980, la théorie du ruissèlement est empiriquement totalement discréditée rt @mario_beaulieu: n'ayons pas peur de replacer l' #indépendance du québec au coeur du débat! @blocquebecois #polqc #polcan http://t.co/ue… rt @mario_beaulieu: visionnez l'entrevue que j'ai donnée le 8 mai dernier à @vtele . @blocquebecois #polcan #polqc http://t.co/t9skbwpn4x rt @mario_beaulieu: vous avez jusqu'à ce soir 23h59 pour adhérer à un bq indépendantiste! votez mario beaulieu
https://t.co/280zmrodmb http… le rapport ménard exemplifie le problème du pq, les médias donnent de la crédibilité à tous les groupes, tant qu'ils critiquent le pq. laliberté, citoyen du monde | le courrier | opinions | le journal de montréal http://t.co/dt3g8fsktl rt @jmlemene: mettre les garçons en jupe à l'école à un mois du bac ...
est-ce qu'on est gouvernés par des malades ?
http://t.co/jxwbhnoycd rt @yesbonnyrigg: wise words from "j. mills":
#voteyes #indyref http://t.co/ufqf32bbv6 rt @independent_sco: westminster holding back yes poll results

#indyref http://t.co/cd7mg4eiq3 @pacolebel  hockey linked to nearly half of brain injuries in kid/teen/athletes.
http://t.co/iu350dnzw1 @pacolebel la grande contribution sociale du ch au qc est de promouvoir le sport qui cause le plus de commotion cérébrale chez les jeunes. @pacolebel il n'y a pas plusieurs industries qui soient plus corrompues et manipulatrices que celles des sports professionnels. @pacolebel il n’y a pas grand-chose qui peut rivaliser avec le ch comme opium du peuple au qc @pacolebel pas une question de combien, mais de quoi. @pacolebel et pourtant la plus grande distraction populaire de tous c'est le ch, et tu sembles y participer. tristes, legault et couillard s'abaissent au niveau du clown coderre en tentant de s'associer au ch rt @crocmtl: si le bon "peuple" prenait la rue aussi facilement quand le gouvernement nous passe une crosse, la politique serait bien diffé… rt @leveil2014: #ukraine: joe biden installe son fils à la tête de la plus grande compagnie gazière du pays http://t.co/obdqscqvjl http://t… le « plan d’affaires » de l’indépendance http://t.co/m0a4rhf0kc @andrebellavance Ça fait très coderre (politicien dans le pire sens) que d'essayer de faire du capital de sympathie en s'associant au ch. @andrebellavance le mot «membership» doit être remplacé par effectif, membres, adhérents ou cotisation, car il constitue un anglicisme. sondage chef du bloc 
http://t.co/tmq6mujnhy rt @lepatriote_ca: #oqlf #loi101 http://t.co/oigcfywijt la mascotte islamiste awada défendue par une bigote québécophobe http://t.co/cl7qeopag6 rt @sergesardinha: @amthouin @claudelanthier un fédéraliste ça change d'idée & ajuste, un "séparatissss" ça se trompe et ça improvise #prop… la logique tordue de médias:  
pq minoritaire recul = improvisation.
plq majoritaire recul = pragmatique.  #cpe «cpe: plq fait volteface»
curieux on entend pas les bips bips des médias comme à l'automne 2012. «cpe: plq fait volteface»
qui veut parier que les médias ne l'accuseront pas d'improvisation comme ils l'avaient fait avec le pq? curieux, aucun des dossiers controversés mis de l'avant par le plq n'a fait l'attention soutenue des grands médias. avec des titres comme: «gilles duceppe ferme la porte au pq», dites-moi que @ledevoir n'attaque pas consciemment le pq. un peuple qui se donne un gouvernement mafieux ne merite pas une coupe stanley! rt @mmf_officiel: il vs reste moins de 48 h pour adhérer au @blocquebecois
& obtenir le droit de choisir le prochain président! #polqc http… rt @mimivoy: on coupe les moins nantis, #austérité pour les salarié-e-s. bonus et augmentations salaires pour les riches.  http://t.co/tqdj… rt @zef999: si au lieu de dire hockey tu dis hackey, on devine que t'as honte de ta famille. rt @mapaquet: http://t.co/c7h8fgq54r #polqc rt @tommy_allen: les parents qui ont voté pour le plq et qui n'auront pas une place en garderie... #karma les autres, vous avez toute ma sy… enfin, plusieurs indépendantistes ont compris qu'il nous manque un rapport de force médiatique. quoi maintenant?
http://t.co/0rxkiwxrod un autre vire-capot qui sort du placard http://t.co/vudjfuqvfa derrière le déguisement de clown de rue, il y a un véritable clown de luxe.
 http://t.co/zpzfhuts2u les firmes de sondage manipulent l'opinion publique en exploitant le biais cognitif de l'effet de mode.
http://t.co/jseioma2cv le nouveau gouvernement du plq veut assimiler les francos même plus vite que le fédéral.
 http://t.co/yja2jweevz rt @beloamig_: @claudelanthier beaucoup de québécois, surtout ceux qui se perçoivent comme racistes, on introjecté le regard de ceux qui le… pour détruire le mouvement indépendantiste québécois, les fédéralistes ont opté pour la promotion de la haine de soi  collective. l'engouement que portent les qcois pour les spectacles québécophobes de sugar sammy n'est-il pas la preuve d'une profonde haine de soi. la force de la haine de soi des qcois provient du discours des anglophones sur le qc que src nous retransmet, en général inconsciemment. jamais la haine de soi au qc n'avait atteint le point ou l'on élisait un parti qui cherche, presque sans le cacher, notre assimilation. il est absurde de demander au néo québécois de ne pas nous haïr puisqu'ils ne font que copier ce que nous faisons nous même. politique nationale de la recherche et de l’innovation.
le gouv. couillard déstructure une politique essentielle
http://t.co/uztk4jbb1z la chute dans les intentions de vote va peut-être réveiller les dirigeants du pq au vrai problème, l'absence rapport de force médiatique. rt @s_efortin: couillard prépare austérité et coupures au mépris de ce qu'il a dit lors de #qc2014 pendant que médias complaisants attaquen… rt @beloamig_: le coma dans lequel les médias tombent quand il est question de «nos» soldats. et pas seulement la src. naufrage de l'esprit… rt @mapaquet: pourquoi mario beaulieu veut-il être chef du bloc ? voici ses raisons. #polqc http://t.co/b0zv1umjun rt @danielleduches: oups... Ça on peut appeler ça.."dans les dents!" http://t.co/gh46mhqjsx @soeurgrospiou bravo,c'est cette sorte d'efforts qu'il nous faut pour mettre les grands médias devant les faits de leurs biais systématiques rt @boivinla: @boivinla 3/3  mais c'était catastrophique selon couillard lorsque le québec et le pq ont perdu un nombre semblable d'emploi … rt @dutrizac: les intégristes intimident çeux et celles qui prônent la laïcité. avec avocates/complices. quand l'argent parle, les principe… les poubelles ont un nom: «rnc media».
@sortirpoubelles @onesttubeniccit rt @ode_bo: @ltsmash321 Ça me fait rire #pasunmauditquébécoisselèveraitpourlepaysautantquepourdesmillionnairesquiselancentunerondelle rt @s_efortin: jeremy searle, ron maclean, autant d'exemples qui montrent la banalisation de la québécophobie... http://t.co/gxeqeswkmc rt @robert_deragon: «je lance un appel à tous les indépendantistes: c'est le temps de devenir membre du bloc québécois»  @mario_beaulieu #p… rt @mapaquet: le drainville bashing  http://t.co/c4fvg8sfe8 rt @m_aime_m: bernard drainville toujours debout! moi qui voit ça de loin, suis sûre que ces tirs groupés cachent qqchose? http://t.co/uafv… le débat souverainiste mou/dur est comme celui entre vin bourgogne/bordeaux, alors que celui qui les sert mélange les 2 avec du vinaigre. À entendre parler plusieurs des nouveaux ministres du plq, on a l'impression d'avoir un gouvernement d'illettrés. ni purisme, ni petit calcul http://t.co/zyzba9qiea curieux, les journalistes ne font pas les vierges offensées pour défendre la liberté d'une presse indépendante comme http://t.co/eeeykrpzwd. une presse libre tente de falsifier (dans le sens poppérien) les récits explicatifs dominants, alors que notre presse tente de les renforcer rt @ode_bo: la fatwa de gérard bouchard http://t.co/knbygs9eir via @ledevoir
#odamis la presque totalité des analyses politiques des grands médias souffrent de biais retrospectifs
 http://t.co/xzyrf4q5wj le contrôle de l'information est le seul vrai pouvoir social. @gagnejp croyez-vous vraiment que si le rapport de force médiatique avait été reversé (10% fede/90% souv) le résultat aurait été le même? @gagnejp informez-vous sur les médias et le pouvoir, le contrôle de l'information est le seul vrai pouvoir.
http://t.co/olgvydjped @gagnejp quand on nie ce que n'importe quel étudiant de 1re année de sociologie comprend facilement, on doit retourner aux études. @claudelanthier si les souverainistes s’entêtent à ne pas reconnaitre cette lapalissade, ils échoueront de nouveau. hallucinant, non seulement les médias donnent un laissez-passer au nouveau gouv du plq, mais ils s'acharnent encore sur l'ancien gouv du pq. @lebrasdelavie peu importe ce que tu dis, si celui qui est chargé de transmettre ton message est veut ta perte, il l'aura. @lebrasdelavie si c'est précisément sur la profession de foi souverainiste de pkp que les médias ont fait le plus de ravage. rt @bdrainvillepq: nous n'avons pas réussi à faire adopter la #charte, mais je continuerai de défendre les valeurs que nous voulions affirm… rt @yesscotland: decisions affecting our lives will be made on our doorstep, by the people who live here. by us http://t.co/a4nnnubnie http… rt @guycrete: @mapaquet @ledevoir les dérapages du devoir http://t.co/kl3ojdebfh rt @mapaquet: @julicharme c'est le temps plus que jamais d'appuyer et financer http://t.co/eebbbifdym  #charte #polqc nos adversaires nous ont reconnus comme tels, au contraire de nous qui refusons de les reconnaitre et par conséquent accumulons les défaites ce qui est triste est que nous avons une presse qui met en 1re page les pensées d'un clown qui se croit philosophe. nier le pouvoir des médias pcq nous pouvons ne pas lire /écouter, c'est comme nier celui de l'église d'antan pcq la messe pas obligatoire. les prêtres d'antan violaient une minorité de nos enfants, les journalistes d'aujourd'hui violent la majorité de nos consciences. penser que les médias ne sont pas omnipotents pcq ils n'ont pas de pouvoir officiel, c'est comme nier le pouvoir qu'avait l'église d'antan. notre classe journalistique souffre de l'effet dunning-kruger.
http://t.co/enwqpvhq3h rt @djemilaben: charte de la #laïcité - couillard rompt une promesse électorale http://t.co/xpubewa2hl via @ledevoir en augmentant son pouvoir, montréal sera libre d'angliciser la ville et le plq en est très conscient.
http://t.co/pbu17xedbs @jeromelboucher la rapidité n'est pas le problème, ils sont d’ailleurs très vite à nous désinformer. src était une pale imitation de la bbc, et elle est une pale imitation de ce qu'elle était. le niveau intellectuel est devenu assombrissant. @jeromelboucher  «informer la population», ha! ha! ha! le qc remet la mafia au pouvoir, et les médias ne sentent ni une goute de responsabilité, c'est incroyable. la corruption est si profonde au plq qu'ils réussiront à taire le judiciaire (ceic), l'exécutif (sq) et les médias. quelle légitimité? un examen de conscience s’impose chez les médias
http://t.co/qo71xrdgxl @guycrete oui la solidarité, ça se mérite. vous sentez-vous solidaires de ces propagandistes du fédéralisme, de l’unité nationale et du multiculturalisme? conseil du patronat de gb se retire de la campagne du non devant les protestations de ses membres dont la bbc (allo radio-canada !). plq et plc ont compromis l’intégrité du régime fiscal pour assurer leur financement
http://t.co/7qejhjmyfg rt @humourpolitiqu1: Ça fait drôle d'entendre lise thériault parler d'intégrité à tlmep comme si une virginité renouvellée pouvait se retro… @louis_nazaire avec des amis comme @ledevoir , pas besoin d'ennemis. tous les ténors de src réunis à #tlmep, et aucun (excepté gravel) ne commente les inepties de thériault. vive les coupes. comment @ledevoir a choisi de s'autodétruire? en devenant  anti-souverainiste alors que 80% de ses lecteurs sont souverainistes. rt @soeurgrospiou: les journalistes de la src se préoccupent du fait français surtout lorsqu'il sert d'argument pour leur propre défense. #… rt @s_efortin: le mandat de r-c est un facteur d'assimilation de la nation québécoise. identité canadienne et multiculti #tlmep http://t.co… dernièrement @ledevoir est plus anti-péquiste que même lapresse @savesomething c'est comme dire que la merde de cheval goute mieux que la merde de vache. vous pouvez être certain que src ne coupera le budget de la couverture de la visite du prince de galles & de la duchesse. #tlmep @jasonkeays  plutôt fermer src et financer un diffuseur qui respecte beaucoup plus le mandat d'une télé publique, télé-qc. @dragonflyjeff @jasonkeays dans l'œil du dragon @dragonflyjeff @jasonkeays la petite séduction @dragonflyjeff @jasonkeays des squelettes dans le placard @dragonflyjeff @jasonkeays «les enfants de la télé» @jasonkeays   au lieu, instruisons-nous de la grande profondeur intellectuelle de «le choc des générations» ou «c'est ma toune» ou ... rt @michellaurence: ce que les journalistes de @iciradiocanada ne vous diront pas ce soir à #tlmep, leur mandat: http://t.co/d1fspdr0yy #po… rt @mumudumdum: désolée mais depuis dernière campagne, perdu confiance en l'impartialité du serv de information de radiocanada. parti pris … scientific american - can science fight media disinformation? http://t.co/hftrgjrnmi … #src #tlmep comment détecter les biais systematiques des grands médias. #src http://t.co/qb8gqyb6mu …
#tlmep src donne un contenu aussi médiocre que celui du privé, alors pourquoi donc la subventionnons-nous avec nos impôts? #tlmep rt @evelyneabitbol: les cours de francisation ont été coupés. :-) “@zaptele: «Ça l'existe pas» -lise thériault #ouch #tlmep” rt @cyrjonathan: lise thériault et si j'aurais #français #tlmep #polqc #plq rt @mapaquet: lise secv thériault. #misère #tlmep coupe de 2000 postes a hydro-qc: 3-4 articles dénonçant peine.
coupe de 600 postes à src/cbc: 100+ articles annonçant l'apocalypse. #tlmep curieux, contrairement à ceux de src, les employés d'electrolux n'ont pas été invités à défendre leurs intérêts à #tlmep. c'est révoltant, les vedettes se donnent des tribunes entre eux pour défendre leurs intérêts. #tlmep il y a 2 classes de citoyen, les vedettes qui ont une tribune pour défendre leurs intérêts et les autres qui n’en ont pas.  #tlmep c'est moi, ou les journalistes de src semblent tous se détester? #tlmep le pq peut donner publiquement 1001 raisons pour sa défaite, mais doit comprendre que son obstacle 1er est le rapport des forces médiatiques que les médias s'intéressent plus à un avis juridique non sollicité que le remplacement du chef de la sq, en dit long sur leur complicité. @jeannasse c'est très gentil, un gros merci. la corruption du plq est si indéniable que toute personne défendant ce parti doit être soupçonnée d'être liée aux fraudes de ce parti. que le gouvernement le plus corrompu de notre histoire ne fasse pas l'objet d'enquête approfondie, démontre l’ampleur de la corruption.#ceic @levigileqc @lesportif2 @pacolebel la corruption est une fonction exponentielle du temps au pouvoir. nos médias:
pq ne sollicite pas d'avis juridiques publics = crime contre l’humanité.
plq gangrené par la corruption = d'aucun intérêt. rt @s_efortin: chasse aux avis juridiques: "terrible amateurisme et au pire machiavélisme infect qui n’a pas sa place en démocratie" http:/… npd: notre organe de propagande #radiocanada, #onytient deux béotiennes aux commandes http://t.co/wqyrokuzke rt @etiennecoutu: c'est vidéotron qui a gagné la partie avec cette réponse à la publicité de bell ce matin #gohabsgo http://t.co/iodheqlged pourquoi privatiser hydro-qc? parce que power corp. le veut, et le plq et la src sont là pour le servir. même si les conclusions de l'École de chicago ont été complètement démenties, le plq en fait son mantra.
#montmarquette #hq #incompétence privatiser hydro-québec : une grande bêtise  http://t.co/zcmweavydr rt @sebastienlagace: démolir l'aéroport de mirabel au lieu de changer sa vocation... la destruction du québec continue... 
#polqc #assnat 
… regardez bien nos médias tenter de salir hydro-qc pour justifier la privatisation par leurs petits amis du plq. rt @katou750: @claudelanthier @nicoleverville http://t.co/032pjugrcv @mario_beaulieu  je vous donne mon appui complet dans la course à la chefferie du bq et je suis entièrement à votre service. rt @louiscornellier: tout travail de recherche sérieux sur l'identité québécoise ne peut que conclure au péril que représente le #plq. les … rt @drouinda: après avoir manipulé et désinformé les qcois pendant 18 mois,rc ns demande d'entendre leur cri d'alarme #compressions. la far… la fausse bonne idée d’alexandre cloutier  http://t.co/zczlmkiiiv jamais dans l'histoire de la src, les nationalistes ont-ils été ouvertement si hostile à son égard , et pour cause. rt @georgeslegal: la fausse bonne idée d’alexandre cloutier  http://t.co/vyltdachhx bravo mathieu bock-côté. À quand de tels textes en édit… rt @rocabatista: #catalogne. 1er sondage officiel: indépendance 61%, statu quo 25%, fédéralisme 14% http://t.co/sl0jrzfiih via @vpartal_en … rt @georgeslegal: @zigzag76 même le devoir, autrefois libre penseur, fait ce qu'on lui dit de faire ou de ne pas faire! @ant_robitaille @jo… #ceic ou #upac oubliez ça, le qc a voté plq sachant qu'il est corrompu. c'est l'incompétence qu'il faut démontrer. rt @pierreyallard: ce qu'on a appelé dans les médias le «québec-bashing» est en réalité du «french-bashing». sur mon blogue. http://t.co/8z… a quoi joue @alexcloutier? accepter que les adversaires du pq puissent saboter le parti aussi facilement est de la pure folie. la panique est de retour au camp fédéraliste face à pkp http://t.co/5jhy2znhm1 rt @duchp: les premiers gestes du ministre libéral de l'Éducation = coupes dans la recherche (4 millions):  http://t.co/0rjuih6am8 #polqc #… toutes les privatisations dans le monde ont enrichi des gens près du pouvoir, que motive le plq selon vous? #hq #saq rt @louiscornellier: les "vraies affaires" libérales: moins de recherche, moins d'histoire, plus d'anglais et plus de privatisations. #pasv… rt @partiquebecois: les libéraux tournent le dos à l'identité québécoise - coupes dans la recherche sur l'identité http://t.co/ijgiqkng90 #… rt @zigzag76: souvenez-vous des premiers pas du pq en 2012?les critiques fusaient de toutes parts.en 2014 avec le plq, les médias restent m… toutes les privatisations dans le monde ont enrichi des gens près du pouvoir, que motive le plq  selon vous? #hq #saq rt @jipettes: @claudelanthier mais les régions ont voté plq donc tant pis pour eux ! "vers un statut particulier pour montréal", puisque le pouvoir est un jeu de somme nulle, plus de pouvoir à mtl signifie moins en region. rt @robert_deragon: #plq: programme d'anglais intensif pour les élèves francos, mais pas de français intensif pour les anglos. le but est c… rt @maggie0101: @claudelanthier vrai,mais comme les caquistes se mettent souvent le pied dans la bouche,ça permettra aux qbcois de constate… objectif des partis: 
plq, + pour les anglos 
pq, + pour le francos
caq, + pour les riches
qs , - pour tous. les médias vont tenter de donner plus de place médiatique à la caq  que le pq  comme si  elle était l'opposition officielle. rt @s_efortin: aux gens @lp_lapresse: où peut-on trouver (hors de lapresse+) cet article de denis lessard? tu sais toi @fabricedp ? http://… @oharahelene celui qui refuse de jouer le jeu à son avantage perd le jeu. les fédéralistes l'ont compris depuis longtemps ça. le plq (caq et qs aussi) était d'une mauvaise fois systématiquement relative à tous les projets de loi du pq. rendons-leur la pareille. couillard a t-il de l'aide ? http://t.co/88gzv43odu rt @robert_deragon: une avocate multiculturaliste anglo comme ministre de l'immigration. rien pour me rassurer. #polqc #plq @mtlboy30 jamais regardé, mais j'imagine que c'est tout aussi crétin que la programmation de src. la vérité à src, c'est une question de tons et non une question de faits. le travail des médias pour aider le plq est flagrant http://t.co/tgtcb9ftk6 rt @s_efortin: cst-pierre min de la francophonie... elle qui s'est battue de toute ses forces sous charest pour taire les démographes de l'… @nicodaigle une culture organisationnelle, c’est beaucoup plus structurant qu'une charte déontologique. @pollam1 @nicodaigle pour nous répéter la même désinformation pro guerre, pro otan et pro israel de cnn? @mtlboy30 @guycrete @pacolebel «c'est ma toune» ou «les enfants de la télé», c'est tellement plus intelligent! @pacolebel pourquoi défendre src? la qualité de sa programmation est similaire au privé. elle n'a rien d'une télé publique sauf les couts. rt @danicchampoux: @lafrancesteve @louisvilleneuve @jeannasse monsieur, le québec est occupé. sous les nazis, l'administration française pa… @celia4609 je pourrais avoir des ennuis avec des propos comme ceux-là. 