o 0800 do detran igual tua administração gov @tarsogenro não presta!! duvido vc conseguir falar com um atendente @governo_rs bom dia @jdoriajr por favor "aperte" nsso candidato precisamos reagir nessa guerra assisti 1sra jogada no chão sem atendimento uma vergonha uma idosa jogada no chão sem atendimento no hospital! chega disso! mostre isso no programa @aecioneves vamos pra guerra!!! chega de papinho furado mostre o q acontece nos hospitais e upas sr. presidente @aecioneves mostre tudo assista o bomdiabrail têm vários ex. vou falar de novo... com esse papinho nÃo vamos chegar ao segundo turno @aecioneves @aecioblog tem q mostrar como era como esta e como serÁ kkk esse pessoal do @jarbstv são mesmo ridículos! quem no interior de sta cruz consegue acessar o g1 p dar informações sobre a égua?! chico garcia sempre foi colorado! agora se faz de gremista pra minimizar a diferença na audiência @jogoabertors @bandjogoaberto kkkk mais uma vez teu irmão te fudeu @10ronaldinho!! quando vcs vão aprender que dinheiro não é tudo! jogando no méxico esse é teu lugar?! muito bom @eespetacular isso É esporte! mesmo não valendo nada isso É esporte! #chegadefutebol show memo! tem dezenas de esportes por ai só pode ser palhaçada!!! odeio futebol e ter de ver toda a semana na tv o corinthians me inoja mais ainda! @redeglobo ignora outros times maravilhoso o programa de hoje @comosera!!! que pena que é tão cedo!!!! não dá pra assistir sempre!!! p a r a b e n s a direção do @gremiooficial pela suspensÃo da geral!!! presidente @aecioblog com esse "papinho" não vamos chegar ao segundo turno. É preciso mostrar como serÁ @gremiooficial irá perder o mandocampo por causa da geral! quando vão se dar conta que a organizada + prejudica do q ajuda @redacao_sportv kkk @realpbrito deixou escapar falando do grêmio que "eles" se defenderam... denovo deixando claro que É colorado cabe uma pauta - quanto custa manter uma organizada ao invés de lotar os estádios estádios vazios por causa da violência @redacao_sportv sabe porquÊ eu não vou a campo? @gremiooficial por causa do bando de animais da geral! preferem dar espaço a geral do que lotar o estádio maíra aguiar campeã mundial de judô quantas vezes vocês entrevistaram essa atleta da sogipa? @globoesporters #nãoincentivamoesporte só fut viu essa @b2cesar; http://t.co/teteafwzzw falta mto espaço p esportes olímpicos em um canal q tem no nome esporte temos muitos br vencendo por ai #sófutebol @redacao_sportv @sportv como fã da @tvrecord queria pedir um favor na véspera da eleição pelo amor de deus passem o tropa de elite 2 pra ver se esse povo acorda!!! enquanto isso sen @paulopaim meu velho pai continua ganhando r$650 ... até quando senador?!? vamos continuar matando nossos aposentados?! min @aldorebelo é necessário estimular e incentivar a prática de novas modalidades esportivas e não só futebol. mta gente odeia futebol!! #anotaaai @rosaneoliveira sabemos que aquele guri agarrado ao caixão do pai será eleito deputado quando tiver 18 anos não diga isso @rosaneoliveira, vc sabe que em política tudo é possível ainda mais partindo com 20%... #euvoudeaecio porque não aguento mais tanta inoperância do governo federal nas obrigações básicas @aecioblog @aecioneves isso é incentivo ao esporte!!! só de ver minha filinha já quis brincar com a fita e bola. valeu @eespetacular http://t.co/duwvydxztu @internacionalcp @correio_dopovo na verdade vão terminar o que falta!!!! valeu @eespetacular esportes de verdade!!! esportes olímpicos valeuuuuuu olha @eespetacular @espfantastico existem outros esportes no mundo e não só futebol #odiamosfutebol @glendakozlowski https://t.co/qmcgwcylp0 já foi melhor o #esportefantastico da @tvrecord agora voltou a falar so de futebol!!  cade os esportes?!?! #futebolnaoemeuesporte bah!! @b2cesar que baita reportagem... que legal!! poh quando der faz uma materia sobre esse cara!!! que legal!! abração a candidata a vice?!?! @monicabergamo @silva_marina eptc se aprontando na av. erico verissimo em frente ao olimpico. vai ter blitz @radarblitzpoa olha essa @jose_simao https://t.co/fxqlusqcat gov @tarsogenro ela explica porque a saúde passa por tamanho descaso em seu gov? aliás nunca antes visto na histÓria desse paÍs segundo pesquisa o aumento de assinatos no rs tem relação com o aumento do tráfico de drogas ou seja ingerÊncia do gov @tarsogenro a violência nos estádios sempre inicia das organizadas!!!  @redacao_sportv É perfeitamente possivel torcidas e famÍlias juntas torcendo @no_sbt show de bola!!! vrum sem dúvida o programa com maior credibilidade no segmento automotivo rt @worldarchery: compound saturday at #wcwroclaw done! back tomorrow with recurve finals, tune in from 11am local time at [http://t.co/ndw… @terraesportesbr olha ai ao vivo tem brasileiro na semifinal https://t.co/kj3g8nffrn #divulgaai #nÃoaguentomaisfutebol olha ai @globoesportecom esporte ao vivo tem brasileiro na semifinal https://t.co/kj3g8nffrn #divulgaai #muitomaisesportequefutebol olha ai @uolesporte ao vivo tem brasileiro na semifinal https://t.co/kj3g8nffrn #divulgaai #muitomaisesportequefutebol tem brasileiro na final ao vivo e nÃo É futebol: http://t.co/ogkkwqhwdn @espfantastico #divulgaai olha ai @eespetacular tem brasileiro na final e nÃo e futebol!!!! https://t.co/kj3g8nffrn lembra que te falei @b2cesar esta acontecendo aovivo https://t.co/kj3g8nffrn assista e curta @celsoportiolli eu tenho a idéia de um novo quadro para seu programa. peça p alguem entrar em contato por favor. abraço e sucesso!! @diimabr poe aquela cara entregando a taça da copa!! esta na hora de "bater" nessa justiça cheia de injustiças. chega de tanta impunidade!! @jornaldarecord @bandjornalismo @sbtjornalismo @joaoradio o negócio dessa gente é dinheiro!! e quanto mais sujo mais o "mano" gosta!! a imprensa minimizou ele ter abandonado o atlético cesar quando tiver um tempo da uma olhada no youtube word archery, vais ver que os caras tem uma produção digna de ser transmitida @b2cesar obrigado pla oportunidade @b2cesar sei q ñ deve ser mole propor p direção isso mas muitos esportes não são praticados por flta d conhcimento claro @b2cesar tenho certeza que as pessoas adorariam conhecer mais dos esportes olímpicos sabe muitos nem sabem q no br existem arco flecha aproveita que vc ta ai @glendakozlowski e propõe algo diferente no @eespetacular nÃo aguentamos mais so futebol! da oportunidades p outros ta na hora de propor reportagens sobre outros esportes!!  vc sabia que muita gente não gosta de futebol @b2cesar tenta esgrima arco e flecha @diimabr ueh!!! ganhou mais graninha pra ficar on line de novo?!?!! ou granão ?!?! glauco pasa falando de inter!!! tudo certo!!! coloradissssssimo no @globoesporters o problema do futebol brasileiro inicia com astorcidas organizadas @redacao_sportv @marcelotas @tamairlines ainda bem que vc tem 5,3milhões de seguidores!!!! muitos reclamam todos os dias e nada acontece luxemburgo agora é ligado ao mercado de vinhos, ele não tem mais foco no futebol! nÃo se engane @10neto @denilsonshow os problemas iniciam sempre nas organizadas. os estádios só serão seguros quando esses bandos forem banidos @bandjogoaberto @jogoabertors @marispaty @carlammenezes @diimabr ta certo pimenta no dos outros é normal na visão ptista de ver aecio tambem é um sen da republica @carlammenezes @diimabr todos as vezes que vi a presidanta tambem vi a área vip ou até pulseirinhas pra chegar perto dela! qual problema?! @jc_rs o dia que o governo "cravar" o indice vou começar a acreditar em politicas econômicas sérias socorroooo!!! por favor, precisamos da força da imprensa nesse fato http://t.co/jvgbbj1wkd isso cheira a sujeira eleitoral @diegoreporter socorro! por favor senhores da imprensa verifiquem a veracidade desse fato http://t.co/jvgbbj1wkd @canalglobonews @bandjornalismo @tvrecord rt @jairkobe: taca-le pau, taca-le pau, taca-le pau, taca-le pau, taca-le pau, taca-le pau! #guriverified @verified o chico e colorado @jogoaberto todo mundo sabe aqui no sul @jogoabertors o @palmeiras só vai voltar a ser grande quando voltar a ser verde socorroooo eu não quero saber de oriente médio!!! essa e a hora que todo mundo levanta pra tomar agu nos telejornais @jose_simao @jornaloglobo façam uma pesquisa não interessa a ninguÉm saber sobre oriente medio. o povo não entende essa guerra. #trocadeassunto @veja façam uma pesquisa pelo amor de deus!! ninguém quer saber de oriente mÉdio. não interessa ao povo essas informações bom dia galera @jhoje hoje nos nÃo queremos saber noticias do oriente médio. ninguém da a mínima p o q acontece lá. façam uma pesquisa na verdade gov @tarsogenro essa e mais uma forme legal de desvio de  dinheiro publico que falta e muito nesses países até  cuba gov @tarsogenro depende de " dinheiro de fora"... e pior dinheiro que falta aqui nem o polo naval em rg resiste a tamanha incomptência @diegoreporter https://t.co/r4zej4udf6 nem o polo naval de rg se salva tamanha s incomptência @aecioneves @aecioblog @_souaecio https://t.co/r4zej4udf6 chamo a atenção para o jogador fernandinho que falhou em todos os gols da alemanha @10neto @miltonneves confira importante chamar a atenção que o n.23 do brasil falhou em todos os gols da alemanha @globoesportecom o neymar mandou um email agradecendo ao colombiano por te-lo tirado do maior fiasco da seleção @jose_simao quem quer saber do que acontece na faixa de gaza?!?! que perda de tempo e dinheiro @realwbonner @jntvglobobrasil o lado bom desse placar e que o bolão vai acumular @o_bairrista rumo ao hexa!! vai alemanha só falta um @o_bairrista esse papo de hexa é uma referência ao placar?! rumoaohexa @jose_simao substituição pro segundo tempo: sai fred e entra +um goleiro @jose_simao @o_bairrista a seleção esta jogando estilo fred ao invés do do estilo neymar @jose_simao #hexasona russia piada pronta! só no meu pais mesmo! hospital da restinga pronto! mas a infra estrutura p se chegar nÃo existe @josefortunati @diegoreporter @skyresponde que bom ne?!?! eu não tenho controle da minha tv que coisa ridícula fica passando sempre uma legenda no @universalbrazil na @skybrasil ficou provado q nÃo precisamos de torcidas organizadas nos estádios @g1brasil @bandjornalismo @espnbra @foxsports_br @sportv bah pref. @josefortunati cê ta precisando urgentemente de um sec de transportes heim?! É ônibus duplo não param nas paradas #semcomando a comida dos estádios servida aos voluntários nÃo É a mesma vendida nos estádios da copa @radiobandnewsfm @diegoreporter tenho visto varios onibus circulando com passageiros e letreiros apagados! pra quem reclamar?! @eptc_poa @prefeitura_poa @diegoreporter o q está acontecendo prefeito @josefortunati? por mais de uma vez ônibus nÃo param mais nas paradas ate na atp estão mandando @diegoreporter centro de eventos da fenadoce é interditado pelos bombeiros: http://t.co/uhmbezoaff primeiro inaugura depois vistoria! piada @diegoreporter queremos mais esportes no @skybrasil @bandsportstv igual roland garos exemplo archery world cup 2014 - medellin: http://t.co/quqv8dfax2 enquanto isso o rubinho acabou de postar a foto de seu novo celular startac @o_bairrista faltam bem mais que dez dias presidanta @diimabr faltam infraestrutura e muita gestão publica uma vergonha!!! o que será de nos... os companheiros dias tofoli no tse e levandovisk no mj graça na petrobras o plano deles está dando certo @diegoreporter pede p incomptente da presidanta @diimabr cumprir o que ela havia prometido quando assinou a ampliação do aeroporto construido p fhc @g1rs blitz cavalhada quase esquina otto. @radarblitzpoa pagode na  @redeatlantida?!?! que horror!!!  por essas e outras que cada vez escuto menos essa rádio que porcaria meu @sonyxperiar não salva meus logins do twitter e outlook sempre tenho que digitar tudo de novo he no saw the works on the other side beira-rio! are a shame!!! @jeromevalcke @jornal_metropoa parabens ver @mauropinheiro por impedir o avanço das torres de celular, afinal quem precisa de celular em poa!! se não ajuda não atrapalhe!! que droga toda vez que vou entrar no twitter e no outlook tenho que digitar novamente o login no @sonyexperiabr não tem ninguem na @carris_poa para atender o telefone? estou tentando desde as 11:30 e chama derrubam a ligação... uma vergonha!!! algm sabe me dzer qndo o pref @josefortunati vai entrgar a cidade p fifa cmeçar a administrar o transto aeroportos e tudo + @diegoreporter "@bobo_eu: mais um dia de aeroportos fechados no sul! e os eqpmentos prometidos pelo gov dilma p #copadementiras so no papel" @diegoreporter sou fã do programa #aguiasdacidade no @discoverybrasil esse pessoal é mto heroi aliás todos os policiais são parabÉns @jntvglobobrasil felipão o que voce vai fazer depois da copa?! ganhando ou perdendo... lembra aqui na oscar pereira caiu a laje da obra mes passado @diegoreporter eh @tarsogenro "o vento" gera muita coisa.. quando era pra ser o governo gerador ... sugiro ao ver @valtern uma lei que proiba a venda de spray. hj existem aerografos p profissionais @valtern naquela faraonica estacao 3aperimetralxprotasio me senti invergonhado agora a pouco tanta sujeira @diegoreporter @josefortunati @o_bairrista "amor não é isso que voce tá pensando"

✞ tweets que precedem a morte ✞ copa ta chegando e a cidade ta imunda! toda pixada toda quebrada onde estao os vereadores p cobrar o pref @josefortunati @diegoreporter se for a idade mental; todos estao com menos de 25 anos no @pretinho_basico cabe uma reportagem na estacao 3aperimetralxprotasio tudo pixado sujo quebrado éassim q vamos receber a copa? @noticias_rbs @rederecordrs eh a oportunidade do @fabianobaldasso da a bunda pro dalessandro ao vivo hoje. toda a equipe do @donosdabolars toda gozada gov @tarsogenro nao deixa vagabundo tomar conta dos nossos morros #aquinaoérj sou sempre critico do @jarbstv mas parabens pela enfase no tema da violencia nao podemos deixar vagabundo tomar conta do rs #aqui naoérj ta?!? mas estao reformando o predio interditado do igp ou o gov @tarsogenro ainda nao conseguiu arrumar?!?! @diegoreporter nos ajude a divulgar o esp amador. 2° outdoor de arco e flecha 26/4 no clube farrapos palegre a partir das 9h @ocrispereira nos ajude a divulgar o esp amador. 2° outdoor de arco e flecha 26/4 no clube farrapos palegre a partir das 9h  @pretinho_basico nos ajude a divulgar o esp amador. 2° outdoor de arco e flecha 26/4 no clube farrapos palegre a partir das 9h @fabianobaldasso nos ajude a divulgar o esp amador. 2° outdoor de arco e flecha 26/4 no clube farrapos palegre a partir das 9h @o_bairrista nos ajude a divulgar o esp amador. 2° outdoor de arco e flecha 26/4 no clube farrapos palegre a partir das 9h @jc_rs nos ajude a divulgar o esp amador. 2° outdoor de arco e flecha 26/4 no clube farrapos palegre a partir das 9h @mateusferraz nos ajude a divulgar o esp amador. 2° outdoor de arco e flecha 26/4 no clube farrapos palegre a partir das 9h @g1rs nos ajude a divulgar o esp amador. 2° outdoor de arco e flecha 26/4 no clube farrapos palegre a partir das 9h @jornal_metropoa nos ajude a divulgar o esp amador. 2° outdoor de arco e flecha 26/4 no clube farrapos palegre a partir das 9h @correio_dopovo nos ajude a divulgar o esp amador. 2° outdoor de arco e flecha 26/4 no clube farrapos palegre a partir das 9h @rbs_esporte nos ajude a divulgar o esp 2° outdoor de arco e flecha 26/4 no clube farrapos palegre a partir das 9h @rdgaucha nos ajude a divulgar o esporte 2° outdoor de arco e flecha 26/4 no clube farrapos palegre a partir das 9h @noticias_rbs nos ajude a divulgar o esp amador. 2° outdoor de arco e flecha 26/4 no clube farrapos apartir das 9h @joaoradio nos ajude a divulgar o esp amador. 2° outdoor de arco e flecha 26/4 no clube farrapos apartir das 9h @esportche nos ajude a divulgar o esp amador. 2° outdoor de arco e flecha 26/4 no clube farrapos palegre as 9h @diegoreporter @diegoreporter as noticias sao as mesmas que houvi a 20min... nao tem como mudar o texto um pouquinho p nao pararecer repetitivo pagode na @atlantidafm que nojo!!! escutei 3 seg e mudei imediatamente 100 materias de futebol @globoesportecom qndo vao valorizar outras modalidades heim?! #rio2016 @bandrs e mentira a afirmacao de q e preciso um curso p ser voluntario na copa! eu fui selecionado e nunca precisei pagar nada! twitei ontem q inter Ñ irá realizar a final no beira rio seria ruim pro mkt perder a primeira final na casa nova @fc_dalessandro @joaoradio kkkk falei isso desde ontem @fabianobaldasso quem manda no inter é o mkt. não é bom para os negocios perder de cara no novo estádio s o c o r r o!! @oab como dias tofolli que teve cargo politico pode ser min do tse?!?! isso nao cheira bem @diegoreporter cê acha que tudo ta caro?! imagina entao quando chegar a copa do lulla @jose_simao chuva em porto alegre! hora dos azuizinhos desaparecerem @eptc_poa @josefortunati @radarblitzpoa @transitoguaiba @transitozh #lambivus quem decide tudo no @scinternacional eh o mkt @fabianobaldasso grenal no novo beira rio!!!! duvido!!! o  @scinternacional nao tera essa coragem. @fabianobaldasso @osdonosdabolars cês tao de brincadeira ne?!? @revistavoto @depbolsonaro aqui no rs nos pagamos pra fifa @exame_com @diegoreporter @josefortunati @jeronimogoergen @jorgepozzobom ja ganharam o estadio agora as estruturas.... so falta a copa @exame_com olha ai @diegoreporter @jeronimogoergen @jorgepozzobom  @josefortunati e nos aqui tirando $ dos gauchos agora a @sportv descobriu o curling... um dia vao transmitir os mundiais de arco e flecha da @worldarchery q vc e colorado e que ama o dale nem precisa dizer mas afirmar que a festa colorada c a monica vai ser inesquecivel @fabianobaldasso forçou sugestao de pauta: importei flechas esporte q pratico e fui taxado em 60%fed e 45%est, isso e incentivo ao esporte? @globoesportecom dep @jeronimogoergen nao precisa impedir, basta ser justo! hj fui ao correio buscar uma encomenda e fui taxado em 60%fed e 45%est sim 95%! @jfilhoreporter @fabianobaldasso deve ser porque ele nao eh isso tudo!!! so o baldasso e os colorados acham essa maravilha.... fui buscar uns artigos esportivos q comprei daloja americana pq no br ntem e  tenho d pagar +95% imposto #issoeincentivoaoesporte @diimabr fui buscar uns artigos esportivos q comprei daloja americana pq no br n tem e  tenho d pagar +95%  #issoeincentivoaoesporte @diegoreporter agora que ja caiu aparecem dez entendidospolitica do consertar e nao previnir av o pereira agora @diegoreporter http://t.co/fmzk65vlmc nao nos interessa o que acontece nooriente medio @jntvglobobrasil facam uma pesquisa!!! @realwbonner mto obrigdo duas excelentes noticias no aniver de poa. aumento das passagens e pagamento de impostos pra fifa fazer bonito @diegoreporter mto obrigdo duas excelentes noticias no aniver de poa. aumento das passagens e pagamento de impostos pra fifa fazer bonito @josefortunati @jornal_metropoa agora nao sera mais por 0,20 e sim por 0,15 que vamos voltar p rua pt quem te viu quem te vê capitando recursos d empresas p usar em eventos capitalistas heim! discurso e pratica bm diferentes @diegoreporter sabe sao essas atitudes que fazem a populaçao ter nojo de politicos. nao somos mais bobs @bobo_eu!!! @tarsogenro @josefortunati dep @adilsontroca @jeronimogoergen @_villa13_ nao queremos pagar duas vezes a copa em poa, queremos saude educacao padrao fifa chega disso!! nao queremos ext temporarias queremos onibus saude educacao p todos gauchos @revistavoto @carolina_bahia @diegoreporter com o dinheiro da isencao de impostos pra copa pref @josefortunati compre onibus descentes p carris @diegoreporter e mande a conta pro lula manda a conta das extruturas temporarias pro lula, foi ele qm vendeu a copa aos brasileiros @jeronimogoergen @josefortunati @jorgepozzobom que palhacada o povo pagar varias vezes a conta da copa @fabianobaldasso nao havera copa em poa, que palhacada pra variar vai sobrar pro povo! pq o rs inteiro vai pagar de novo a conta @joaoradio dep @jeronimogoergen nos gauchos queremos dinheiro e melhorias em todas as reg do estado e nao so em poa na copa. que palhaçada a declaraçao do @josefortunati que nao vai haver copa sem extr temporari pq em bage vao pagar a conta de poa? @diegoreporter rt @bobo_eu: amanha na alergs nÃo queremos isenção de impostos!!! queremos saude e educação padrão fifa #novembrotemvolta @governo_rs @tars… amanha na alergs nÃo queremos isenção de impostos queremos saude e educação padrão fifa #novembrotemvolta #ficaadica @rigotto @albertotomasi @pmdbrs amanha na alergs nÃo queremos isenção de impostos queremos saude e educação padrão fifa #novembrotemvolta #ficaadica amanha na alergs nÃo queremos isenção de impostos queremos saude e educação padrão fifa #novembrotemvolta #ficaadica @anaamelialemos amanha na alergs nÃo queremos isenção de impostos queremos saude e educação padrão fifa @paulopaim #novembrotemvolta #recadodado!! amanha na alergs nÃo queremos isenção de impostos srs deputados queremos saude e educação padrão fifa @diegoreporter #novembrotemvolta esporte amador: fed gaúcha de arco e flecha – convida p torneio sab 22 no ginásio de cachoeirinha a partir das 14h @o_bairrista @esportche essas pesquisas do ibope refletem a vontade popular ou a vontade do governo? levo medo, que tenha golpe ai @diegoreporter esporte amador: fed gaúcha de arco e flecha – convida p torneio sab 22 no ginásio de cachoeirinha a partir das 14h @voltairesantos esporte amador: fed gaúcha de arco e flecha – convida p torneio sab 22 no ginásio de cachoeirinha a partir das 14h @rdgaucha esporte amador: fed gaúcha de arco e flecha – convida p torneio sab 22 no ginásio de cachoeirinha a partir das 14h @sbtesporters esporte amador: fed gaúcha de arco e flecha – convida p torneio sab 22 no ginásio de cachoeirinha a partir das 14h @globoesporters esporte amador: fed gaúcha de arco e flecha – convida p torneio sab 22 no ginásio de cachoeirinha a partir das 14h @esportes_rs esporte amador: fed gaúcha de arco e flecha – convida p torneio sab 22 no ginásio de cachoeirinha a partir das 14h @tvcomesportes esporte amador: fed gaúcha de arco e flecha – convida p torneio sab 22 no ginásio de cachoeirinha a partir das 14h @correio_dopovo esporte amador: fed gaúcha de arco e flecha – convida p torneio sab 22 no ginásio de cachoeirinha a partir das 14h @joaoradio ajude divulgar o esporte amador fed gaúcha de arco e flecha convida p torneio sab no ginásio de esp de cachoeirinha as 14h @diegoreporter pode falar bem dos times que nao sao de sao paulo @10neto ja que os paulistas nao estao na libertadores. nao doi, alias acho q doi sim!!! @diimabr em que mundo tu vive heim!?! c certeza absoluta nao e o nosso e ai @noticias_rbs @jarbstv qual e a industria de leite que nao retirou os leites das prateleiras!?! ou sao seus clientes e nao pd ser dito obrigado @diegoreporter por muitas vezes ecoar nossos gritos em seus programas. hj nao somos mais "bobinhos" como eles acham!! @joaoradio @revistavoto @agenciabrasil princupalmente vindo desses vigaristas do pmdb q nao twm projeto algum e so querem as boquinhas por que a @eptc_poa  esta instalando sinaleiras na ipiranga p dobrar nas esquinas. porque?! @transitoguaiba @transitozh @transitopoars @diegoreporter na ipiranga @eptc_poa esta instalando sinaleiras p dobrar a qm interessa isso? #cpidassinaleiras a ideia e trancar o transito @eptc_poa  tem de observar os onibus na princ isabel estao usando a 3afaixa da dir p dobrar a esq na joao pessoa tumultuando todos carros pq a @eptc_poa esta implantando sinaleiras para a conversao a esq e a dir em toda a cidade?porqueeee @diegoreporter ja n chega a lentidao minha sogra não teve como encaminhar seu pedido p se encostar pq mesmo com avc pq a medica nao entendia @rodaviva em plena capital do rs feliz ano novo @diegoreporter finalmente o ano comercial vai começar. espero e desejo a todos bons negÓcios em 2014 juro que tentei!!! mas tem mais tempo de  propaganda do q programa @pgmhojeemdia e esse bombado emplastificado nao tem como assistir #fuiiii meus parabens p a @alcatelbrasil e sua loja virtual que nao tem seus proprios produtos p vender #quantaincompetencia viva o mkt negativo bah @diegoreporter eu to muito indignado com a noticia do @jornal_metropoa sobre extinÇÃo do crime de quadrilha no meio do proc mensalão @denilsonshow pergunta pra renata se esse cabelo esta liso desse jeito pq ela arrancou o velho ontem torcendo pro nacional sempre defendi que a dupla grenal deveria participar somente ate as oitavas. tem time q nem academia tem @donosdabolars @fragalogistico @diegoreporter kkkk cada um acredita no que quiser!!! tem gente que diz que o remendao ainda nao foi reinaugurado kkkk dep @jorgepozzobom cabe uma emenda ao pl do governo incentivos desde que nao venham de empresas publicas assim vamos evitar pagar duas vezes @augustoyoh @diegoreporter @pierrequimica que processo que ganhamos? desculpe desconheço... sei que ganhamos uma bola nas costas do olívio dois pesos duas medidas pra ford nao tinham incentivos, pra copa (por 30 dias) tem?!? qm te viu quem te ve ptrabalhadores @diegoreporter nao justifica o erro risec. em outra ocasiao a franca foi pra copa contra a irlanda c um gol roubado. @redacao_sportv @tarsogenro entao ta na hora de valorizar nossos professores governador rt @o_bairrista: o caxias chegou hoje da europa para enfrentar o inter no primeiro jogo do novo beira rio #jornadabairrista eu nao acreditei e nem sabia que a @srta_iozzi esta no #bbb14! o que o dinheiro nao faz neh? sempre criticou os corruptos e agora se vendeu @paulopaim manifestacoes sao sinais claros de que as coisas nao estao tao boas quanto o seu governo insiste em dizer que estao!!! ja q o nome e @eespetacular vcs poderiam dar espaco p outros esportes e deixarem futebol de lado! esgrima arco flecha etc nuncavinoprograma muito obrigado a @rederecordtv @sportv e @bandsportstv por mostrarem outros esportes na olimpiada #soshi14 #adoramosesporteseodiamosfutebol @g1rs estamos sem luz aqui em frente ao hospital divina providencia q bom amanha comeca o @planetatiantida e claro! as chuvas no rs @piangers @radioatlantida prefeito @josefortunati e preciso liberar o tri para uso nas lotacoes. muitos tem credito e ja estao sem dinheiro vivo @jose_simao e tanto calor que se me tratarem com frieza eu vou adorar!!! sugiro a divulgacao da ideia da carona solidaria @transitoguaiba @correio_dopovo nesse periodo de greve sugiro estimular em seus meios de comunicacao a carona solidaria @jc_rs @correio_dopovo @o_bairrista @radarblitzpoa uma saida para a greve sugiro ao @grupo_rbs @transitozh que estimule e divulgue uma campanha de carona solidaria para quem nao tem onibus sabe o que seria bom @tarsogenro? se voces cuidassem do rs como ele merece! ai invez de deixar que cada vez mais encolha. somos menores q sc @jacquieleemusic we suported from brasil. congrats you're the best! o unico programa da @rede_globo que apresenta outros esportes @eespetacular. existe vida fora do futebol! e as pessoas adoram ver novidades 