#yesscotland 'londons große angst vor little britain' http://t.co/xq05s6shpr für ein friedliches europa autonomer regionen ! #piraten #linke #yesscotland vorschlag für sh-initiative: lübecker wallace-brief zurück nach schottland http://t.co/sbwznupsc6  #piratensh #ssw #landtagsh #eu-abkommen mit ukraine zeigt erneut, dass das #friedensprojekt europa einen neustart benötigt. diese eu abwickeln! #linke #piraten #gruene #yesscotland-kampagne fördert auch diskussion um gb-regionalisierung. http://t.co/rrlgmm5ruf für ein europa der regionen ! #linke #piraten weltweite solidarität mit #yesscotland: #australia4yes! vote yes!! wo bleibt unterstützung aus d ? #linke  #piraten http://t.co/1urzdinrpb #nato-provokateure spielen krieg in ostukraine .http://t.co/3mta1gmky3  #groko-minister brechen damit ihren eid (gg, art. 64). #linke #grüne offener brief aus d usa an #merkel: veteran intelligence professionals for sanity / subject: ukraine + nato http://t.co/auw4nihhpr  #piraten #yesscotland  csu-gauweiler: 'zentralismus bekämpfen ... schafft drei, vier, viele schottlands in europa!' http://t.co/1egsrrbnd2 #piraten #empörteuch! #ceta http://t.co/vkuvsnsicn fritz glunk: das ceta-abkommen mit kanada ist rechtswidrig http://t.co/vkuvsnsicn #linke #piraten #piratensh benötigen keine wahlen, um die partei absaufen zu lassen. #piraten-mdl für kirchenhörige verfassung. http://t.co/pj2rhpuxtp, #piraten sollten prüfen, ihr parteiprojekt zu modifizieren: prinzipiell offene listen für kompetenz aus d zivilgesellschaft: attac, nabu, .. #yesscotland  alison johnstone: 'unser politisches system ist grotesk' http://t.co/2os8jogxf1  #linke #gruene #piraten #yesscotland  'deutsche bank warnt schottland' http://t.co/l1lvy1p8pm   wer ? #deutschebank: http://t.co/rqle7tcmxv  #linke #grüne #piraten #piraten + landtagsträume  http://t.co/bamqvskkcd alternative: parteiprojekt beenden,  #bürgerforen initiieren, #wahlbündnisse organisieren. #empörteuch! warum geben von den sh-landtagsfraktionen nur die grünen eine pm zur eu-ablehnung der #ttip-ebi heraus? http://t.co/ulzipvfple #empörteuch! kampf gg #ttip, #ceta,.. in d kommunen + regionen tragen! http://t.co/dys7yorufm http://t.co/xo5khczyam #linke #piraten #gruene #yesscotland dlf-interview mit angus robertson (snp) zum unabhängigkeitsreferendum http://t.co/hjhflxslpd #linke #gruene #piraten neue fgw-umfragen zu den ltw in bb + th http://t.co/jejomd1uxn sollten den #piraten mut machen,...das parteiprojekt zügig zu beenden. #linke klitschkos mauer-update bei der #kas http://t.co/uhegjysgrs 'auslandsarbeit' parteinaher stiftungen ...natürlich mit steuergeldern... #linke #notinmyname eu-sanktionen gg #russland http://t.co/hasqvoklkm eu-kaste pol entsorgen. für ein friedliches europa autonomer regionen. #linke erkenntnisse der sh-chefetage: ... der demografische wandel verschont auch sh nicht. mp #albig trifft am 5.nov. ausgewähltes volk in nms ... klitschko: deutschland muss uns helfen, eine #mauer zu bauen http://t.co/emntc9uzug  boxen, schläge gegen den kopf, pol einsichten... #groko #landtagsh: hohes haus oder fischauktionshalle ? bei gesamtabstimmung
ohne aussprache http://t.co/gizahpjmp0 kommen zweifel. #piratensh #yesscotland “should scotland be an independent country?” ja!  für ein friedliches europa selbstbestimmter regionen! #linke #piraten #gruene #empörteuch! eu-kaste lehnt #ebi gegen #ttip + #ceta ab. http://t.co/cgqinyl14x widerstand jetzt erst recht organisieren! #linke #piraten lob für initiative der #piratenfraktionsh: landtagsmehrheit gg waffenexporte in krisengebiete / für un-gewaltmonopol http://t.co/1g2muenmsq #saatgut "auf die alten sorten !" http://t.co/ml1h9sx6fp gründe, warum die #eu-bürokratie entsorgt werden sollte. #linke #gruene #piraten #yesscotland solidarity with scotland from all around the world http://t.co/zfaf9xmgfm #piraten #linke #gruene da #demokratie räume braucht, http://t.co/bgk8weiknt könnten pp-mdl 'häuser der demokratie' initiieren. http://t.co/1hcrxtipqd  #piratensh #linke traf zdk http://t.co/68umg0pogc  fragen zu kirchl immobilienbesitz + umgang mit mietern http://t.co/w5muqpjfmk erfolgreich vermieden. #yesscotland die kaste bekommt schnappatmung: londons panische angebote an abtrünnige schotten http://t.co/n7yckwsfaj  scotland, you can ! sollte sich d sh-landtag nicht zügig mit sig sauer befassen + spd-meyer viele fragen stellen? http://t.co/znqrnjheve http://t.co/szioqmhqyu was sagt der #ssw / die sh-ministerin für europafragen eigentlich zur #knalltüte ? http://t.co/yfmp5hyjfw  #fremdschaemen ? sh-mdl w dudda: #demokratie braucht räume http://t.co/bgk8weiknt ... und noch viel mehr. dazu einen #diskurs organisieren ?! #piratensh keine nachwirkende scham unter dt juristen über die rolle ihrer zunft während der nazizeit ? kein solidaritätsfonds ? http://t.co/fwbeotdsta den beutegemeinschaften + kläffern der #parteien ein schnippchen schlagen + kritische (offene / bunte) #bürgerforen organisieren ! #podemos #yesscotland ken loach: wenn ich die chance bekomme, mich von dem tory-liberal-new labor-haufen los zu sagen, ergreife ich sie! (kurier.at) #demokratiespiele: landtag-sh: top ohne aussprache ... gesetz zur Änderung der verfassung des landes http://t.co/kdfzif5gka #piraten #linke wer #wahlergebnisse in prozentpunkten der abgegebenen gültigen stimmen berechnet + kommuniziert, betrügt die wähler.innen. #piraten #linke #nato-gipfel im herrenhaus: pol pappkameraden vor eurofighter aus pappe - mit flintenuschi in heldenpose. http://t.co/mj2ei149vx #piraten pp-alternative: ngo - kernkompetenzen fortentwickeln - thematische bürgerforen organisieren - (regional) wahlbündnisse initiieren #piraten wenn ein pp- buvo nach der sn-ltw derartigen unsinn redet http://t.co/zv748lclwj, ist es zeit, das parteiprojekt zu überdenken. #piraten nrw-#piraten: 'halb so groß wie die fdp, doppelt so tot'  (joachim paul laut tagesspiegel) http://t.co/ii64au9ag4 vielleicht nicht nur dort? #europa neu gestalten ! pablo iglesias (#podemos): wir südeuropäer wollen keine kolonien deutschlands ... sein. http://t.co/34dputiikf von #podemos lernen ! pablo iglesias: wir wollen keine militärpräsenz der usa in europa. http://t.co/blgny3zgte #piraten #grüne #linke #nato auf krawall gebürstet. http://t.co/jhx1eumle8  politisch abwickeln ! #piraten  #linke #grüne anti-nato-foren aufbauen ! 'die gründung der #piratenpartei ist das wichtigste politische ereignis der letzten 20 jahre in deutschland.' http://t.co/zv748lclwj  koma ? sh-#altenparlament 2014: intransparent, ineffektiv,... ein vergleich mit mv zeigt, wie es (besser) laufen könnte. #piratensh #grünesh #ssw sh-altenparlament 2014: (fast) geschlossene alibiveranstaltung http://t.co/7kzdt8bto7 .. und abgehobene landtagsfraktionen spielen ihr spiel 'hamburg, niedersachsen und schleswig-holstein haben ihre straßen komplett (für #gigaliner) freigegeben' http://t.co/hy9t7kcgas #groko heute auch wieder durch nicht angeforderten #reklamedreck belästigt worden ? #verbraucherpolitik #linke #grüne #piraten #verbraucherzentrale 'der #demografiekongress 2014' http://t.co/gpoblem7lp welche #akteure, welche #interessen spielen (k)eine rolle ? #piraten, #grüne, #linke vorschlag zur #vernetzung: kritische politik für die 2. hälfte d lebens - soziale + ökologische verantwortung, offen für #politik 2.0 #linke vorschlag zur inhaltlichen + regionalen #vernetzung: kritische #politik für die 2. hälfte d lebens #altern #alter #selbstorganisation #linke #nato-ukraine-gespräche. http://t.co/wsvijoyeiq tischrunde des grauens: hollande, poroschenko, obama, cameron, mutti, renzi. #gauck fehlt. ukraine-mp will antirussischen 2000 km-#schutzwall. http://t.co/3ds9jdofjb sed-experten schon kontaktiert? nächster #nobelpreis-kandidat? sigi pop lästert über flintenuschis heldenposen. http://t.co/h7ucykch8w deutsche polelite 2014. nur heinrich lübke war noch besser. #groko linke erkenntnis zu thüringen: die cdu ist verbraucht - personell und inhaltlich http://t.co/emt4i3nsls und wie steht es um die west-#linke? ideologische kontamination ...: google-eingabe: nato friedensfeinde ... google-rückfrage: meinten sie: nato friedensfreunde  #linke #piraten bevor 'es zur sache ging' ... kl einblick in die psyche / pol kultur einer dt gewerkschaft http://t.co/16mqouqmkw #piraten #grüne #linke wer das großmachtgeplapper der #groko-hasardeure für verantwortungslos hält, sollte sich für einen #europa-der-regionen-#diskurs einsetzen. war d dt '#wiedervereinigung' eine pol erfolgsgeschichte? oder sollten wir langsam beginnen, neu-#großdeutschland pol abzuwickeln?  #piraten hat dt #großmachtgehabe in den vergangenen 150 jahren dazu beigetragen, die welt friedlicher zu machen ?  #groko-hasardeure pol entsorgen ! elli von buckingham sollte sich so langsam mit little britain anfreunden. schottisches #unabhängigkeitsreferendum ... #europa der regionen ! schottisches #unabhängigkeitsreferendum http://t.co/576akhaaf5 sollte diskurs über ein europa der regionen nach sich ziehen. #piraten #linke #groko/#gruene in der verantwortung: dt #arbeitsbeziehungen 2014: knebelverträge für spanische pflegekräfte http://t.co/cqntlfkcms #senioren immobilienspekulanten vs alte menschen http://t.co/jmqfnftl5k alternative: genossenschaften, wohnprojekte, selbstorganisation  '#senioren' spd-scholz will olympische spiele nach hh holen. er sollte sich stattdessen um steigende #rüstungsexporte über den hamburger hafen kümmern. wer braucht ein #staatsoberhaupt ? gibt es keine weit entfernte bananenrepublik, die uns den #bundesgauck abnimmt ? #piraten #gruene #linke #ttip - #freihandelsabkommen oder #demokratiezerstörer? dossier bei http://t.co/hrsszzx0kw Überparteilich gegen ttip, ... kämpfen ! #piraten #podemos gibt hinweise auf demokratische organisationsformen. für ein europaweites #podemos. dezental, demokratisch, friedlich. #piraten wir brauchen einen #verfassungsdiskurs ! widerstand gegen die #demokratiefeinde ! widerstand gegen die #kaste !  #piraten #gruene #linke schlimmer als #gauck war niemand. jetzt droht er putin. http://t.co/3gvt1ihqoc amt '#bundespräsident' abschaffen ! #piraten #gruene #linke sh: bis 08. sept kann die öffentl petition 'landesverfassung - keine aufnahme eines gottesbezuges' gezeichnet werden. http://t.co/x2kgpxexve no to war – no to nato http://t.co/tzabuowa1w '#nato-gipfel verschärft kriegskurs und aufrüstung'  #aufruf 'nein zur nato' unterschreiben ! anders fogh #rasmussen - ein dänischer reaktionär als #nato-gensek. seine pol biografie zeigt, welche interessen er (nicht) vertritt. erneuter vorschlag: #piraten, #linke sollten sich genau ansehen, wie sich #podemos entwickelt. #politikfähigkeit #parteiaufbau #pplattform bei der staatl parteienfinanzierung könnten die anteile einer virtuellen '#nichtwählerpartei' in projekte pol #bildung fließen. #piraten @flauschpolizei der kl 'trick' bei d zuteilung: summe d wähler ist bezugsgröße, nicht anzahl d wahlberechtigten. http://t.co/susddi112s sollte bei d staatlichen #finanzierung der #parteien nicht endlich die wahlbeteiligung berücksichtigt werden ? #piraten #pplattform #diskurs #spd in sachsen weiter unter 6% ! sie lügen sich ihr ltw-ergebnis schön ! (listenstimmen/wahlberechtigte: 2009 = 5,335% - 2014 = 5,995%) wer in internen konflikten die ursache für fortgesetzte wahlklatschen der #piraten sieht, verkennt deren grundproblem politikunfähigkeit. #piraten in sachsen = die 0,538%-partei (ltw 2014: 18160 listenstimmen von 3375734 wahlberechtigten  http://t.co/8jlm6r5dl7) #pplattform sachsen-#sozis brillieren bei landtagswahl: 6% der wahlberechtigten votierten für cdu-schoßhündchen ! #ltwsachsen lmao: sh-schwatte wollen jünger, weiblicher, städtischer werden. http://t.co/noitx2xmvd besser wäre, auf dieter #nuhr zu hören + ... halten! @ewebjojo den fragen schließe ich mich gern an. ... erste schritte ... rainer pontinka (http://t.co/vt2hmzd1ry): #bildungspolitik muss säkular sein http://t.co/zw0qy6lchn kalifornien will einweg-plastiktüten verbieten. http://t.co/nm4s5vvtno  wann starten #grünesh, #linkesh, #piratensh in sh verbotskampagne ? ba #friedensratschlag zum 1. september 2014: frieden schaffen – ohne waffen  / krieg und militär lösen keine probleme http://t.co/itxk050de2 'lobby d älteren menschen' benötigt frischzellenkur. #bagso http://t.co/mtsbxenswq  veröffentlicht müde thesen zu lokaler 'seniorenpolitik'. empfehlung an pol  #groko-, eu- + nato-kindergarten: geht rüber (!!!) und setzt  kriegsspiele im freizeitpark fort!  http://t.co/9fdrlrz1ur @siegfried175 diese vermutung würde die frau von der leine wahrscheinlich energisch zurückweisen ... #flintenuschi als sprachpanscherin attackiert. http://t.co/udx2qy745z wie, wann, wo schießt sie zurück ? sh-ministerpräsident #albig: #verfassung ohne gott "unvorstellbar" http://t.co/968pzkq98f  h2l_jb: sh ohne albig gut vorstellbar ! #ostseeregion 2014: dem frieden die freiheit ! #ostseekooperation durch regionale #friedensbewegung ergänzen ! #grünesh #linkesh #piratensh initiative: eine verfassung für alle  http://t.co/frxclxxknf kein thema für #piratensh ? evtl das 'falsche' politische milieu ? #6piraten g. krone-schmalz: 'frieden ist etwas, woran man ständig arbeiten muss, sonst bleibt er nicht' http://t.co/fo7alhvtcj  was tun  #piratensh ? ard: #beckmann (http://t.co/fo7alhvtcj): strohdumme polit-journaille (beckmann, lojewski, sz-kornelius) + 1 kenntnisreiche g krone-schmalz für #kirchenlobby im kieler landtag beginnt finales gefecht um gottesbezug in verfassung. http://t.co/hx208jcy7u provinz ist provinz, ist .. bspc-parlamentarier fordern pol lösung der ost-ukraine-krise. http://t.co/oz06gjsrr3 was sagen sie zu #nato-provokationen in d ostseeregion? wenn s nobelpreis-obama über russ unterstützung für ua -separatisten echauffiert, sollte er auch über us-söldner (blackwater/academi) reden. #empörteuch!  'natur unter beschuss - Ökologische folgen des krieges
'  http://t.co/jfoiwetaku ansehen + die #kaste abwählen / aktiv werden. #merkel fordert mal wieder sanktionen (http://t.co/pj7xdmrfb0) ... kann dieter #nuhr ihr nicht mal einen rat geben ? #piraten ohne #großdeutschland geht es europa und der welt besser ! region building: ein friedliches #norddeutschland in einem europa der regionen ! cui bono? #groko-#friedenspolitik 2014: dt kriegsspiele im baltikum: http://t.co/afggr60lwr für ein #deutschland der friedlichen #regionen ! denk ich an deutschland ...  schlöndorffs 'diplomatie': http://t.co/5gotrokoua Österreich entdeckt 'senioren-wgs'. http://t.co/ytxjyvb0ul kein vorbild für sh-menschen in der zweiten hälfte des lebens ? #groko macht den wilhelm. #großdeutschland schickt soldaten ins baltikum. http://t.co/hm24doslii was sagen #linke, #grüne, #piraten dazu ? unbürokratische + kostengünstige alternative zu #seniorenbeirat: offenes bürgerforum, offener koordinierungskreis, openantrag #linke #gruene gefilterte politische #partizipation bei wahlen zum kieler #senorenbeirat: bewerber.innen – ortsbeiräte nominieren – ratsversammlung wählt. dreist bis zur letzten kugel: sh-rüstungsbranche kritisiert restriktive groko-haltung (sic) zu waffenexporten http://t.co/fxvnbeolbz  #linke uwe #steimle (in der taz)  mit tucholsky: 'wenn wahlen etwas ändern würden, dann wären sie verboten.' http://t.co/dknt1j5i5b @killarnbathy auch rhetorische fragen sollten ansatzweise sinn machen. ich kommentiere wohl eher pol inkompetenz statt 'schuld'. also ... #piratensh schließen sich bei verfassungsreform sh-politik nach gutsherrenart an. umfragespiel kurz vor lt- abstimmung statt basisdemokratie sh zeigt bei verfassungsreform, wie politik nach gutsherrenart funktioniert. auf organisierten öffentl diskurs wird verzichtet... #piratensh kleine geschichte zur 'ehre in blech' aus 1962: http://t.co/hk0q46yk4t. 2013 endlich auch auserwählt: sh-harry-c: http://t.co/g5ogmnixis sh-ordens-klimbim endlich abschaffen! http://t.co/cse2ekzygo dafür: anerkennungsfeiern + kulturkarten-geschenke für 'ehrenämter'. #piratensh #kapitalismuskritik nimmt zu. http://t.co/m8fizco2zz auch bei den #piraten ? oder bleiben sie (#sozialliberal) die partei der ahnungslosen ? @saebelriemenbil @pparzival evtl geht der tweet über einen nur-ökonomischen erkenntnishorizont hinaus ... auch für öffentliche petitionen muss geworben werden! kein #gottesbezug in sh-#landesverfassung! http://t.co/r56w8wada3  #piratensh #piraten die trennung von staat und kirche ist keine privatangelegenheit! kein #gottesbezug in sh-verfassung ! http://t.co/r56w8wada3 #linkesh #linke auch heute kann die öffentliche #petition gegen einen #gottesbezug in der sh-#landesverfassung gezeichnet werden. http://t.co/r56w8wada3 #merkel füttert #ukraine-oligarchen auf unsere kosten.http://t.co/6b4embqlrt   http://t.co/yrmmzbp32j #piraten sh-#landesverfassung gegen den #klerus verteidigen ! petition gegen #gottesbezug: http://t.co/2wchcewp5a #piratensh #linkesh #spdsh sigi pop: #pflegekräfte aus drittstaaten außerhalb der eu. http://t.co/8nirqbe4gj  mit prekären arbeitsverhältnissen kennt er sich ja aus. merkel: probleme der ukraine sind lösbar http://t.co/mwn1btdqyv  wir sollten bald das problem #merkel lösen: abwählen + in pension schicken! wir brauchen ein 'kritisches forum #ostseekooperation', um den #nato-provokateuren nicht erneut d ostsee zu überlassen. #piratensh #linkesh was tun d sh-mdl, damit in d #ostsee keine weiteren #nato-provokationen stattfinden (baltic operations: http://t.co/dxeobs2maz) ? #piratensh was tun d sh-mdl auf der olsztyn-konferenz (http://t.co/iwyksubj11), um d #ostsee zu einem meer des friedens zu machen ? #piratensh #linkesh wir sollten überlegen, uns ein kritisches #forum zur entwicklung der #ostseeregion zu schaffen. die #kaste vertritt nicht unsere interessen. die entwicklung der #ostseeregion ist für die bevölkerung der anrainerregionen von zu hoher bedeutung, sie der pol + ök kaste zu überlassen. wo bleibt der öffentliche diskurs zur entwicklung der ostseeregion ? 23. #parlamentarierkonferenz in olsztyn/pl  #piratensh #linkesh 23.#ostseeparlamentarierkonferenz (bspc) in olsztyn/pl : ca 200 parlamentarier.innen lassen sich 3 tage durchfüttern ... #piratensh #linkesh auf #wohnungssuche ? wer flexibel ist, findet hier neue (auch steuerlich interessante) angebote. http://t.co/9rlaiehicf  #linke #piraten k(l)eine anregung für kommunal-#piraten!? sitzgelegenheiten für (ältere) kund.inn.en, denen eine kurze pause gut tut. http://t.co/neilw0qwok voll aggro ! evangelikale #christen attackieren #ndr. http://t.co/62bciodp1c und was wollen die sh-schwatten ? gott in landesverfassung ? #alter braucht #wohnberatung ! wohnberatung muss teil öffentlicher daseinsvorsorge sein ! [lsr-sh.de: suchbegriff wohnberatung: 0 ergebisse] politik braucht organisation: säkulares forum hamburg  http://t.co/bwdglyrk7c  http://t.co/i9xtx77efm #piratensh #linkesh #sozialstaat d: akteure + interessen: arbeitgeberverband erwartet in pflegeheimen kostenexplosion durch mindestlöhne. http://t.co/h7araqs6i2 irak: deutschland zu waffenlieferung bereit http://t.co/6djzvsge0n auch #steinmeier kann das #grundgesetz nicht ständig unterm arm tragen. nrw-#piraten wollen in offener piratenakademie (opa) u.a. vermitteln, 'wie politik im allgemeinem funktioniert'. gefährliches gelände !!! was tun gg #linke-tristesse ? von cdu/csu lernen: linke im osten, wasg 2.0 (n+s) im westen ! parteien für regionen statt vereinigungsfrust ! sollten sich historiker.innen nicht aufgerufen fühlen, die rolle der adelseliten unter adolf nazi endlich umfassend kritisch aufzuarbeiten ? ndr: ernst august will ns-zeit aufarbeiten lassen http://t.co/boo0ljbxju wird die welfen-portokasse dann auch für entschädigungen geöffnet ? neben naziterror, neonazismus, ... muss auch sh-#renazifizierung integraler bestandteil von #gedenkstättenarbeit sein. #piratensh #linkesh @faz_donquijote  grundgesetz: artikel 4, abs. 3, satz 1:  niemand darf gegen sein gewissen zum kriegsdienst mit der waffe gezwungen werden. auch #piraten müssen ihre freiheit nicht am hindukusch 'verteidigen'. noch gibt es das recht auf #kriegsdienstverweigerung ! #piratensh es gibt übrigens immer noch ein recht auf #kriegsdienstverweigerung. wer seine freiheit nicht am hindukusch 'verteidigen' will ... #linke deutsche #eliten: 'die dunklen geschäfte der welfen' http://t.co/esyfvcsiye gab es auf der expo 2000 nicht ein öffentliches geschäft ...? sind personen mit besonderen bindungen an 'verlorene' dt. ostgebiete / mit ddr-erfahrungen in den pol gremien shs evtl überrepräsentiert ? mahnmal zur erinnerung an sed-diktatur in pi? http://t.co/0shuxqul0o oder zuvor evtl doch eine aufarbeitung der renazifizierung im kreis pi? da sh als überverwaltet gilt, benötigen wir funktionsanalysen + diskurse. beisp.: http://t.co/hahvwncdrb, http://t.co/rh3zlbeqf0 #piratensh thüringen diskutiert gebietsreform, in bremerhaven wird neugliederung der bundesländer thematisiert, ... und sh? pol tiefschlaf ! #piratensh dreist-sozen bei #wahlen abstrafen! erst wird ukraine-konflikt befeuert, jetzt scheinheilig vor kriegsgefahr gewarnt. http://t.co/nmhpvrniv5 warum kooperiert d #ndr nicht systematisch m sendern in dk, .. zu themen rund um die ostsee ? beispiel bodenseeregion http://t.co/km52ckqapo da die gruppe älterer menschen inzwischen mindestend 2 generationen umfasst, ist #seniorenpolitik eher teil des problems als problemlösung. demokratische prozesse werden durch bürokratismus + vereinsmeierei behindert. beiräte d bürgerforen + #openantrag ersetzen. #piraten #linke offene bürgerforen + openantrag könnten die sh-alibiveranstaltung #altenparlament kostengünstig und politisch effektiv ersetzen. #piratensh offene bürgerforen zu themen der 2. hälfte des lebens + openantrag könnten bürokratische #seniorenbeiräte kostengünstig ersetzen. #piratensh #seniorenbeiräte sind duch (vorgegebene) wahlordnungen und / oder satzungen häufig bürokratische und auch undemokratische politik-monster. empört (und organisiert) euch ! (http://t.co/zotxqlr8gg) die eu muss wieder ein friedensprojekt werden ! #piratensh #linkesh #piraten #linke vorschlag: europäische bürgerinitiative 'eu muss (wieder) ein friedensprojekt werden' auf den weg bringen ! ich bin dabei.  #linke #piraten ukraine erwartet eu-militärhilfe (http://t.co/nphtuvnvg3 ). eu-militarisierung durch europäische bürgerinitiative thematisieren + bekämpfen! peter scholl-latour, ein kenntnisreicher + zuweilen zorniger alter mann, ist tot. politische dummschwätzer konnten ihn nicht beeindrucken. ausspähen unter freunden -das geht gar nicht. wobei .. vertreter der us-administration ja nicht unbedingt als unsere freunde anzusehen sind! traditionslinie pol lügen? ulbricht: niemand hat die absicht, eine mauer zu errichten.- mutti: ausspähen unter freunden -das geht gar nicht. tipp an diskussionsfreudige #piratensh: wie wär es, einen diskurs zu den pol wurzeln des bulandes sh zu forcieren ? thema: #renazifizierung. #piratensh: noch ne sommerlochmodus-diskussion: 'internet-identität unseres landes' für 150t € ? da .sh schon belegt, vielleicht .shitpol ? bildungsfeind = menschenfeind ! bawü-unternehmerlobbyisten kämpfen gegen bildungsurlaubsgesetz. http://t.co/mewfvat1zj  #piraten #linke 2050 wahrscheinlich noch am leben ? dann würde ich mir bald gedanken über altersgerechtes wohnen machen ! http://t.co/bfyij5chc0  #piraten @maltesommerfeld wie war das noch mit dem groß-hamburg-gesetz ...? eine sommerlochmodus-aufgabe für die piratenfraktion-sh ? eu-kaste in die produktion (oder in den knast) ! #ceta ist politischer betrug an eu-bevölkerung ! http://t.co/ckic8v2qfk #piraten #linke sh-sozis in hochform: sie denken sogar über 'kooperationsvertrag zur stromversorgung' mit hamburg nach.  http://t.co/xycivqvvz7  #piratensh systematisch gegen patienten !?  der mdk und die #pflegestufen: http://t.co/s2wqousqil ... und die #amis zeigen mal wieder, wie der freie westen soziale konflikte professionell löst: ferguson / missouri  http://t.co/wbbqzxgzlz pharmakonzern pfizer sponsort 11. deutschen #seniorentag (2015 in ffm). kein problem für #bagso-mitgliedsorganisationen ? #linke wenn es wenig sinn macht, menschen auf das merkmal 'höheres alter' zu reduzieren, kann der begriff  '#seniorenpolitik' dann sinnvoll sein ? was macht die sh-landesregierung eigentlich, um '#seniorengenossenschaften' zu fördern ? #piratenfraktionsh  by: http://t.co/r5hwyc6i3c selbstbestimmtes #sterben ? auch hier wird die politische kaste über / gegen uns entscheiden. http://t.co/1xnzepdotu http://t.co/cbxevd5tyl politische akteure: netter artikel über manfred brandt (initiative mehr demokratie) und manfred braasch (bund) im hmb abendblatt (13.08.14) pp-verwalter zur beo-verifizierung: "... plant der buvo ..., das möglicherweise über das postident-verfahren laufen zu lassen ..." #piraten offene bürgerforen 'die zweite hälfte des lebens' als alternative zu seniorenbeiräten diskutieren ! #seniorenbeirat von bremen lernen: "die universität bremen versteht sich als ort des lebensbegleitenden lernens." http://t.co/uagtmpp9lm #piratensh perverses system: nahrungsmittel, die momentan nicht nach rus exportiert werden können, sollen vernichtet werden. http://t.co/wvfepb20i7 was haben sh-mp albig und d #piratenfraktionsh gemeinsam? sie halten s für erfolgreich. verbraucherschutz, 'seniorenpol', nd-kooperation, .. sh-kabinett albig: ein ministerpräsident, d besser kieler ob geblieben wäre, viele überforderte minister.innen. pol sh-perspektive: düster ! politische kaste & strategie: ttip + nato = transatlantische klammern http://t.co/m8gpt8cwmn  welche gegenstrategie haben wir ? #pplattform augen auf im politikbetrieb: akteure + interessen: #ttip als transatlantische klammer ... http://t.co/m8gpt8cwmn #piraten #pplattform #linke kas:'.. bietet die #ttip die historische chance, neben der #nato
eine weitere transatlantische klammer zu etablieren' http://t.co/m8gpt8cwmn kleiner tipp an die #piratenfraktionsh: politik braucht organisation. urlaub muss natürlich sein. aber 'sommerlochmodus' ? #piraten der sh-schweinemast-skandal ist natürlich auch auch ein verbraucherschutzskandal. #verbraucherpolitik als pp-thema ?  http://t.co/trrjtek3l2 wegen 'sommerlochmodus' (noch) keine positionierung der #piratenfraktionsh zum sh-schweinemast-skandal (http://t.co/w7worqxa6v). raus mit 'kirche im ndr' (http://t.co/3lgjbzdtnr) aus meinem rundfunkbeitrag ! keine sonderrechte für kirchen im ö-r rundfunk ! #piraten sh-haushalt 2014: geplante zuschüsse von 68t € an den #landesseniorenrat (http://t.co/qzxrxokkyr). ergebis: http://t.co/uvbdf1f9rm effektiv? von bayern lernen! die 'seniorenpolitischen gesamtkonzepte' bayerischer landkreise zeigen, wie 'senpol' auch in sh (besser) laufen könnte. arbeit für ältere menschen / mit älteren menschen braucht sinnvolle konzepte + angemessene infrastruktur. auch hier hat sh nachholbedarf. #seniorenbeirat, #rundfunkrat, ... Überall vertreten stellvertreter meine interessen. vielleicht benötigen wir ein neues pol betriebssystem. kann interessenvertretung älterer menschen durch beiräte erreicht werden? vielleicht sind formen direkter teilhabe sinnvoller. #bürgerforen wenn sich (kommunale) #seniorenvertretungen als nachhaltig ineffektiv erweisen, könnten sie durch offene bürgerforen ersetzt werden. noch ein grund für die #openpetition 'auflösung aller us-militärbasen ...' (http://t.co/bn6zylm1da): http://t.co/p0a8joehji #piraten ndr-#rundfunkrat eichstädt (spd-sh-mdl): mehr transparenz hätte schaden vermieden. http://t.co/9buao1ahct  neue erkenntnis?  #6piraten der ndr #rundfunkrat vertritt die interessen aller bürger.innen im sendegebiet des ndr. http://t.co/zi2pgd5rto  kaum! http://t.co/cffsfcht6l ndr-news: sh-schweinemast-skandal: im selbstverständnis der landwirte seien nutztiere partner .. http://t.co/w7worqxa6v #6piraten #piratensh #openpetition: auflösung aller us-militärbasen und abzug aller us-truppen und us-atomwaffen aus deutschland http://t.co/bn6zylm1da #piraten auch selbstkritik gehört nicht zu den stärken der #piratenfraktionsh. http://t.co/amtlk6abbz  tipp: auf sh-parlatv lt-debatten verfolgen ! gegen ttip - für fairen handel ! erst 15 (von ca 1100) sh-kommunen sind fairtrade-towns. handlungsfeld für #piraten!? http://t.co/tdeybr9o83 nachhilfe für die groko-kaste: käßmann: es stünde d gut an zu sagen: "wir exportieren #frieden und nicht rüstung." http://t.co/vjkobx4xln #campact.de veröffentlicht transparenzbericht 2013. http://t.co/z939ikiq35 kein vorbild für pp-lvs + -fraktionen ?  #piraten  #pplattform cdu-lob an #piratenfraktionsh "... zusammenarbeit ... hat sich in den wichtigen politikfeldern enorm entwickelt"  http://t.co/amtlk6abbz wer aus der groko-elite meint, snowden solle zurück in die usa, zeigt nur hist analphabetismus. nachhilfe: d ellsberg http://t.co/dc27rcduyt sh-koalition 2012 "wir werden ... ein neues landesprogramm 'gutes leben im alter' auflegen" http://t.co/wo0ew02vnd reklame, maulheldentum !? #d2014: konkordatslehrstühle in by http://t.co/phbkwdxdbt / http://t.co/wfycclosav, gottesbezug in sh-verfassung (?) http://t.co/298lipt8rq sollte #politikfähigkeit einer partei nicht auch kampagnenfähigkeit bedeuten ? ... #piraten gegen ttip, ceta, ... ? #pplattform #piratensh #reklameterror !? wöchentlich soll die post ca. 20 millionen exemplare 'einkauf aktuell' an dt haushalte verteilen. http://t.co/rlkgtpowoo wenn ein neues pol betriebssystem zentrales anliegen der #piraten ist, sollten eig wahlbeteiligungen keine hohe priorität haben. #pplattform nach weiteren wahlpleiten sollten #piraten auf eig kandidaturen verzichten. alternative: 'kritische wahlbündnisse' initiieren. #pplattform #bund (über 500.000 mitglieder) unterstützt europäische bürgerinitiative gegen #ttip : http://t.co/qm18n9rojh #ceta-text muss sofort veröffentlicht werden ! http://t.co/osoov3ywp9 ceta bei campact: https://t.co/9ecgk58lkz rf-reformvorschläge der #6piraten (ltsh, d 18/1834) würden erst bei ext 'senderbegleitung' durch organisiertes publikum pos effekte zeigen ! auch #ndr manipulierte rankings. konsequenzen? wie wär es mit einer 'ständigen ndr-publikumskonferenz' (online + rl)?  #6piraten #piratensh amis suchen neuen standort für hamburger #generalkonsulat. vorschlag: business-park tornesch, gleich neben d müllverbrennungsanlage an d a23 was mach(t)en die sh-landtagsfraktionen d woche? urlaub? keine saisonvorbereitung (polbildung) ... ? http://t.co/xufgyccnay #politischekaste olympische spiele in hamburg ? wenn ja, nur mit kopenhagen ! (http://t.co/tdsnj0nvhm)  #regionbuilding #europaderregionen #ostseekooperation die #piraten kranken an inkompatiblen pol milieus (zw ju und undogm links) + ausgeprägtem pol-hist analphabetismus in teilen des it-milieus. wo bleibt der aufschrei gegen #massentierhaltung ? warum verhindern  #parteisoldaten #tierschutz ? korrupt? unfähig? http://t.co/c4tpjt6mo5 politische katharsis!? wer bei den dt #parteien größenwahn diagnostiziert, sollte lokal+ regional konkurrierende wahlbündnisse unterstützen. #groko-parteien cdu + spd bei den kommenden #landtagswahlen in sachsen, brandenburg und thüringen wegen kriegstreiberei abstrafen ! @patrickbreyer vielleicht ist ja auch die ganze dt justiz dringend reformbedürftig. siehe z.b. das ss-massaker von v sant' anna di stazzema. empfehlung zur politischen bildung: fritz bauer (1903-1968): http://t.co/i5th9tarsd,  http://t.co/naig58gqrz historiker.innen sollten s aufgerufen fühlen, d ss-massaker v sant' anna di stazzema (aug 1944) i d skandalchronik d dt justiz einzuordnen. auch medienpolitik braucht organisation. vielleicht http://t.co/cffsfcht6l ? mdl-briefe reichen nicht. http://t.co/5obigye12f #6piraten sh-defizitzone 'lebenslanges lernen': bawü zeigt, wie es (besser) gehen könnte: http://t.co/xtpsjoxxfp #6piraten #piratensh #linkesh sprachlos! kathol dachverband bhds (für glaube, sitte, heimat!): muslim darf ausnahmsweise schützenkönig bleiben. http://t.co/iefso78wvc stoppt die deutschen kriegstreiber jetzt ! wo organisieren #linke, #pplattform ... widerstand gegen nato, eu, groko ? http://t.co/ky5grc8ntg zu große cdu-nähe von #piratensh ? das ist dort halt das pol dominante pp-milieu. konsequenzen ? ergänzende / alt strukturen entwickeln ... #nato reagiert auf 'russische aggression' (http://t.co/ddjbck4ums). wann reagieren deutsche #wutbürger auf nato-, eu-, +groko-aggressionen ? so sind die #sozis halt: oppermann (... da war doch was mit edathy ...) empfiehlt #snowden one-way-ticket in die usa. http://t.co/ihbbxxdgtn prekäre wohnsituation für limburger bauernopfer? t-van elst zieht in regensburger dachgeschosswohnung (http://t.co/srzye6tkjx). wie treten die sh-'bürgermeister für den frieden' (http://t.co/seskrvfnkj) 2014 für die 2020-vision ein? (http://t.co/gb7zl8cobv) #piratensh heute auf zdf-info: polbildung zu geheimdiensten, amis, 2003-irak-krieg: 'es begann mit einer lüge': auch unter: http://t.co/ysg4zrcats bürgerpolitik statt parteipol muss konsequenzen für (lokale + regionale) organisation pol arbeit haben. von #podemos lernen! #piratenpartei angesichts der unfähigkeit zu innerparteil pluralismus sollte die rolle von parteien im pol system d's neu definiert werden. #piratenpartei #pplattform: "das wochenende war supergeil. fau". schutzraum, hedonismus .., + wo bleiben pol relevante positionierungen zur #piratenpartei? #nato-rasmussen will #militärmanöver verstärken. http://t.co/o3wg8frgbv wir sollten uns an able archer 83 erinnern + die nato pol entsorgen. empfehlung an #pplattform: von #podemos lernen, wie politische dynamik entwickelt wird. mit der bisherigen performance wird es eher nix. von bayern lernen: kommune will zuschüsse verweigern, wenn kirche arbeitnehmer in ihren einrichtungen diskriminiert. http://t.co/otfshg5urn #6piraten könnten zu sh-skandal um dr.herbst 'kritische bürgerforen' in ki + se organisieren (öffentl pol druck) http://t.co/bkx0aee8hu sind die #6piraten eigentlich der ansicht, dass ein haus des studentenwerks sh weiter edo-osterloh-haus heißen darf? http://t.co/7dlwjdjkqw dbt: sozi-drohung, 31.07.: "wir haben schon viel erreicht. weiter geht's nach sommerpause m. #altersarmut-bekämpfung" http://t.co/lldghzihqe seit 1951 wurden brd-#verdienstorden ca 250000 x vergeben. http://t.co/iiubxfaykf an lauter ehrenwerte menschen? wer waren die top-ganoven? top: #bundesgauck kann s orden selbst umhängen. georg #meusel schickt verdienstkreuz an kriegseinsatzprediger zurück. http://t.co/swpgkyvmtj sh braucht zivilgesellschaftl diskurs: zugehörigkeit z metropolregion hh. sonst ersticken wir i kieler landeshauptstadt-mief. kern-region .. neuer #ssw-unsinn zur metropolregion hamburg (http://t.co/tcah10nkmi) und zu konsequenzen für den sh-norden. wenn man keine ahnung hat ... meyers initiative zur metropolregion hh (http://t.co/tcah10nkmi) ist pol steilvorlage für sh-diskurs. sollte von #6piraten genutzt werden. k-h hansen: http://t.co/mzxg9amoc5: "unter missachtung der fraktionsdisziplin stimmte er gegen alles, was seinen Überzeugungen widersprach." wer bei den #piraten gg die #pplattform wütet, sollte sich entstehen, orga, personal von #podemos ansehen. z.b. hier: http://t.co/ff3z6cngyy empfehlung an #pplattform: sehen, was #podemos (c bescansa hernández) zu orgaaufbau, initiativ- + führungsgruppe sagt http://t.co/ikap9mud6k #podemos: kaste: pol + ök realität, in der e oligarchie alle wichtigen entscheidungsbereiche f sich beschlagnahmt hat http://t.co/ikap9mud6k warum wird griech. konsulin (hh: http://t.co/vwffxnppcn) nicht unverzüglich zur unerwünschten person erklärt? weil die politische #kaste ... merkel hält sanktionen (gegen rus) für "unumgänglich" (http://t.co/bpyb4audzb). ich auch ... gegen die pol kaste aus eu und groko ! neues von der pol kaste: ndr-aktuell: prekäre arbeitsverhältnisse (extremausbeutung) bei (griech.) konsulin in hh (http://t.co/vwffxnppcn) karl-heinz hansen (*1927) ist gestorben. er kämpfte u.a. gegen berufsverbote und rüstungswahn. er wird mir in dankbarer erinnerung bleiben. 11. gebot: du sollst deinen kirchentag selbst bezahlen ! ibka gegen zuschuss für leipziger #katholikentag (http://t.co/27y3ygg0ps) verwirrter sozi: "maas rät snowden, sich zu stellen" (http://t.co/hvvgiquvjk) die programmatik der #piratenpartei ähnelt einem schuss aus einer schrotflinte. es mangelt an theorie von und für pol praxis. und plötzlich denke ich angesichts der #pplattform-bemühungen um aufnahmeregularien an den satz über dt revolutionäre + die bahnsteigkarten. #demokratiedefizit ! wer bestimmt die entwicklung der metropolregion hamburg ? http://t.co/oag4clu1jx initiative pro #metropolregion hamburg: "wir sind der verein der wirtschaft der metropolregion hamburg." wo sind bürger.innen organisiert ? thüringer spezialdemokraten wüten gg bündnis mit bodo ramelows linken. vorwürfe könnten auch aus #pplattform-bashing stammen. polcomedy pur! sh: kreative #kirchenfinanzierung: eu-mittel (eler) fließen über sh-#aktivregionen (vereine) an kirchengemeinden: http://t.co/1tjsdscftv @alx42 ggf verweisen viele tweets zu #pplattform schlicht auf pol analphabetismus + zugleich auf ein grundproblem spezifischer pp-milieus (neue) allianz? sh-cdu-schlie (#gottesbezug in verfassung) war zum fastenbrechen in der tr-botschaft in berlin. wer hat den ausflug bezahlt? reisetipp: #auswanderermuseum in växjö / småland. menschen aus schleswig-holstein könnten dort den eigenen migrationshintergrund entdecken. 26. sept. 14: 26. sh-#altenparlament. intransparente alibiveranstaltung? wo sind anträge veröffentlicht? wer nimmt teil? erneut kein stream? sh-piratenfraktion pro altersdiskriminierung bei schöffen! (http://t.co/alitn4lhrm) so unwählbar für menschen in der 2. hälfte des lebens ! pp-sh, wahlprogramm 2012: ... wir wollen ein integratives konzept »lebenslanges lernen« aufbauen ... prima ! wer hat den hut auf? #piratensh sh-landtag lädt am 31.7. zum dt.-dän. jugendparlament. prima! wo gibt es entsprechende aktivitäten für menschen in der 2. hälfte des lebens? großes kino von sigi pop und seinen groko-kumpanen: aus leiharbeitern werden werkvertragsarbeiter: panorama, 24.07.: http://t.co/htzwlmlev3 vorschlag an #progressiveplattform: (vorerst) auf mitarbeiter.innen und nicht auf mitglieder orientieren, dezentrale organisation, inhalte ein offenes auge für #podemos könnte der #pplattform der #piratenpartei beim aufbau ergänzender / neuer politischer strukturen helfen. schon auf der us-terrordatenbank ? 'die zeit' (24.07.) zu aufnahmekriterien / methoden unserer freiheits-freunde: http://t.co/34iqthxeaa 23.07.: ndr zum 'system sig sauer' bei waffenexporten (http://t.co/gromozzfgl). warum schweigt die politische kaste in sh dazu ? kopenhagen liegt mir näher als münchen ! für ein europa der regionen ! region-building ist politisch angesagt. kirchen entdecken zunehmend marktnische waldfriedhof. warum organisieren wir gottlosen nicht regional naturbestattungen o kirche + kommerz ? heute: doku auf zdf-info über unsere freiheits-freunde: 'standing army - die geheime strategie der us-militärbasen' lässt merkel #ttip scheitern? wer ex-cdu-bw-mp oettinger als eu-handelskommissar vorschlägt, kann eigentlich nur dagegen sein ... sh: politische kaste gefährdet verbraucherberatung (http://t.co/vekdbkcwui). dafür schuftet sie hart an gottesbezug in landesverfassung. 'seniorenpolitik' braucht erneuten paradigmenwechsel. nach defizit- + kompetenzmodell jetzt: kritische politik für die 2. hälfte des lebens! 