@jonathanlopezro @massonseba hola. la verdad no se. estoy en el df ! puedes tentar vía email al palacio municipal? suerte ! #odile #todossantos #loscabos vaya 15 de septiembre ! con todo corazón con los residentes de mi lindo y querido todos santos bcs @rodrigoebr do you have updated news ? chefs recomiendan: los mejores tacos del df, guadalajara y monterrey | reporte indigo móvil http://t.co/smapykvhbl rt @leozuckermann: @manceramiguelmx la ciudad es un caos vial. q pasa? dónde está la autoridad? no podrían hacer algo? marathon with wine and cheese breaks http://t.co/xgmc6fmhng sweat-powered 'phone battery' made http://t.co/disj1s3tuc rt @emeequis: #derechosdelpeatón: "a la creación de pulmones verdes, incluso mediante obras de repoblación forestal urbana" http://t.co/nli… 'holy grail' raid finds salad bowl http://t.co/nzaaexn4wt bolivian cable car 'a success' http://t.co/k6pkzpmlc7 check out about.me… see who’s interested in you, and connect with similar people https://t.co/h9td1miimp great article !  http://t.co/rzj15iiivc @isabelturrent @enriquekrauze @tnr  great article ! what a mess ! rt @revolucion3_0: amnistía internacional vigilará condiciones de mireles en penal de sonora
http://t.co/5tdkulxzub
| @michoacan3_0 http://… rt @sinembargomx: peatones de todo méxico crean frente en las redes sociales para defender sus derechos de movilidad http://t.co/017prl5xzr el valor agregado para méxico es mayor con la miel que con el soya. que buena noticia! http://t.co/bh4jzrz4f5 más voces sin sospecha de odio hacia algún de los 2 bandos deberían elevarse. #gaza : hasta cuándo el mundo quedara de brazos cruzados? dominique de villepin : «lever la voix face au massacre perpétré à gaza» http://t.co/umky152n7m via @le_figaro a nadie le ofende el precio de las autopistas en méxico ? 500 pesos +/- del df hasta guadalajara ! que bueno que seamos un país rico... cansado de buscar quienes son los malos y los buenos. nos vemos en @sayulitalife Última licitación del tren méxico-toluca para la próxima semana http://t.co/mmaedrsyus http://t.co/s9giwvwqmk 