ivan #rioufol: nicolas #sarkozy osera-t-il les #référendums ? il serait temps de rendre la parole aux français http://t.co/r1yyxwravu plus #hollande détruit le budget de la #défense plus il multiplie les  interventions de notre armée. #gauchetarée les "illettrés" de #gad déclarent que eux ils sont capables de payer leurs impôts #macron #thévenoud rt @rafiksmati: on distribue quelques cacahuètes aux retraités et aux classes moyennes, et avec ça on croit mener une politique économique.… rt @information76: place de la république #notairesencolere http://t.co/xj9xz71qdr" la morgue et la condescendance de cette bourgeoisie socialiste d'État, incarnée par #hollande , est insupportable que n'entendrait t'on pas du #ps et de ses caniches des #médias si un ministre de droite avait traite des ouvriers d' #illettrés  !#macron rt @diradefo: en tout cas, si cambadélis n'a obtenu aucun diplôme, ce n'est pas faute d'avoir été mis en examen. rt @twystsky: macron qui dénonce les illettrés !après les sans dents le fond de commerce des socialistes !  http://t.co/y6a40yqx3f #djihadisme :  députés votent interdiction sortie territoire. pourquoi ne pas voter aussi interdiction de rentrée ? http://t.co/qlzolkhdgb après avoir gazé les poussettes de #lmpt #valls récidive et veut enfumer les députés et l'ensemble des français #dpg rt @diradefo: "les impôts ont atteint un niveau insupportable." -- manuel valls fait un clin d'oeil à thomas thévenoud. je crois. rt @valeurs: excédé par les violences urbaines, le village veut décréter l’état d’urgence >> http://t.co/qn2shczn28 seuls 2% des français souhaitent que #hollande soit à nouveau candidat en 2017. tout est dit... http://t.co/g0zt3kw0pn rt @kelianella: 🔊🔊 la gauche aime mentir à l'assemblée depuis que cahuzac a montré l'exemple c'est open bar !!! 
no limit ! http://t.co/uo3… rt @annadi_mario: que manuel valls arrête de rabâcher le déficit "hérité". sarkozy a fait exactement cette politique de la demande que récl… rt @sniperdedroite: cadeau ;) http://t.co/ardgjjt0li #valls qui veut nous convaincre qu'il est courageux et gouverne, c'est beau comme #thévenoud qui nous disait que frauder c'est mal #dpg hier la gauche c'était la bravitude avec #royal aujourd'hui c'est la platitude avec #valls 
#dpg heureusement que #gattaz est venu jouer le rôle du grand méchant patron... sinon qu'aurait bien pu dire #valls ... cousu de fil blanc À voir et à entendre #valls on se rend compte que le pouvoir socialiste est au bord de l'écroulement. #valls tant que ce gouvernement ne s'adressera qu'au #ps et à ses clientèles la #france continuera à couler. rt @brunoretailleau: #valls parle comme si chaque jour il n'y avait pas 500 chômeurs de plus par jour. comme si la dette n'atteindrait pas1… rt @lorneanne: #académienantes  scandale "les reactions negatives d'adultes a l'egard du livre pourraient compromettre exploitation"
http:/… rt @lronssin: "un livre à ne pas montrer au parents", voilà la consigne du rectorat de nantes,   http://t.co/uu3u6qa88g rt @yvespdb: comment le parlement n'a t il pas encore les chiffres de bercy sur le chiffre des départs des contribuables a l'étranger ? #ec… rt @yvespdb: 5 a 6 milliards de moins pour l'impôt sur le revenu en grande partie a cause du départ de nombreux gros et moyens contribuable… toi aussi coule ton entreprise en 1 semaine en accueillant #hollande en stage #mauvaisàtout http://t.co/vawwpjerst turquie que le #ps veut faire rentrer dans l'europe  accueille les frères musulmans que même qatar rejette #schengen http://t.co/iaa48krpnx rt @quirinus0: l'évolution de la place de la france sur la scène internationale en deux photos... #hollande #sarkozy #lechangement http://t… rt @alorrain: ds #lcisoir @blanc_etienne (ump) était en irak ; "je ne sais pas si l'occident prend la mesure de ce font les kurdes" pour ai… @stanlebo @danielvangeel @valeurs @fabricemadouas une sénatrice ps rt @lombredumistral: @rpikendorf @valeurs @fabricemadouas mme hélène conmachin: souvenez-vous, des primaires ps qui ont bassiné les françai… @ump une sénatrice #ps veut interdire #sarkozy et #ump de s'exprimer sur tv de service public http://t.co/cv7d7gjuc2 @valeurs @fabricemadouas une sénatrice #ps veut interdire #sarkozy de s'exprimer sur tv de service public http://t.co/sg3egjrbsc #libération supprime 90 emplois : la #malédiction frappe tous ceux qui ont contribué à élire #hollande si #hollande était garant indépendance des médias il devrait condamner  #conway qui veut interdire #sarkozy d'antenne http://t.co/5dkytrkwhx pour la #ps conway le fait que #sarkozy puisse parler sur france2 est anormal. et la primaire ps de 2011 ? #ortf http://t.co/jnh3uleaya #dictaturesocialiste la sénatrice #ps #conway veut interdire à nicolas #sarkozy de s'exprimer sur tv  secteur public http://t.co/rivlwse1gs rt @demontvalon1: harris interactive/lcp. en cas de primaire ouverte pour 2017, les sympathisants de l'ump préfèrent sarkozy: 58% contre 28… report permanent des élections #régionales avec #hollande
la démocratie c'est ... plus tard style "encore un instant monsieur le bourreau" #obama reproche à #hollande de payer rançons des #otages tout en prétendant le contraire ... dizaines de millions ont financé #islamistes rt @philippe_marini: nicolas sarkozy avait bien raison de refuser l'entrée de la turquie en europe:une raison de plus avec la passoire turq… rt @aiglemalin: #cambadélis, deux fois repris de justice, "s'interroge sur l'éthique de nicolas sarkozy" : le culot socialiste dans toute s… rt @xavier_alberti: le retour de #sarkozy semble avoir le même impact sur l'#ump que l'entrée du proviseur dans une salle de classe en chah… maire #ps #lyon #collomb aime tant réforme rythmes scolaires de #nvb qu'il met ses enfants dans privé pour y échapper http://t.co/xp60jagdn4 @quirinus0 la place #hollande dans les livres d'histoire ? entre deschanel qui tombait du train et cochon qui livra #jeanne rt @florencedesruol: "dimanche prochain, n. sarkozy ne devrait pas se priver de tirer le bilan de 2 ans et demi de présidence hollande" htt… rt @lespiegle1: la france ! http://t.co/cgl4easpmi rt @pikmacuriosit: la #france dans une mauvaise passe ! http://t.co/pfzstw3ylo http://t.co/dqxmtngkdr Étranges cris du #fn du #ps et médias pour convaincre que #sarkozy est nuisible  ! n'ont ils pas tous contribué à faire élire #hollande ? vraie réponse aux djihadistes = empêcher propagation islamisme en france et interdire retours. avec #ps on peut rêver http://t.co/q5zoa7jihq 1/3 #djihadistes occidentaux proviennent france. face centaines merah potentiels #hollande réagit et créé numéro vert http://t.co/q5zoa7jihq Électeurs #ps paniqués désignent leur sauveur : martine #aubry !
la gauche française est mentalement déjà morte http://t.co/zthfeme2kl karine #berger députée #ps propose supprimer fonction 1er ministre... elle devrait plutôt proposer suppression fonction président #hollande rt @quirinus0: les grandes étapes du mandat d'hollande. #cahuzac #léonarda #gayetgate #thévenoud http://t.co/abyblz8w2n rt @jallatlat: pas de rigueur pour les fonctionnaires.

toujours 2 poids 2 mesures quoi! http://t.co/deisziiukj rt @elisadurant: certains trouvent que le hollande bashing "ça suffit" . moi je dis 👉 ça commence tout juste , c est pas fini 😂 rt @philippe_marini: il est absurde qu'une carte d'identité suffise pour aller en turquie puis faire le djihâd en syrie:réformer schengen o… rt @cerdagnefrance: que peut-on attendre d'un guignol qui a discuté en direct avec #leonarda ? il faut mettre un terme à l'escroquerie et a… #nvb gagne le titre de "langue de bois 2014" avec mention spécial incompétence et palme du sectarisme ? http://t.co/h10y4o9r2u @jwmartin69100 
excellent elle a voulu traiter le mal par le mal rt @jwmartin69100: on connait maintenant l'objectif de la loi alur de #duflot. protéger l'ami #thevenoud. sdge #leparisien / français pour :
68% suppression rgpement familial
67% allocations familiales aux seuls français 
65% rétablir frontières rt @lmjusot: voeu des echevins lyon. mgr barbarin dit le notre pere en araméen en hommage aux chrétiens d irak persécutés! http://t.co/adph… rt @lespiegle1: comment rendrai-je au seigneur 
tout le bien qu'il m'a fait ?
j'élèverai la coupe du salut, 
j'invoquerai le nom du seigneu… #aubry révélations gênantes sur attribution eiffage stade #lille. eiffage déjà impliquée volet lillois affaire #dsk http://t.co/bccznuh6ci rt @laurentwauquiez: non revalorisation des #petitesretraites pourtant promise: nul besoin de livre pour voir que ce président n'est pas at… rt @lorneanne: ivan rioufol : le vrai clivage politique passe par l'islam http://t.co/zvqegv7pfh via @le_figaro rt @clacassagne: la première préoccupation du #ps? le chômage? la dette? les dépenses publiques?
non, le retour de @nicolassarkozy... http:… #cambadelis plusieurs fois condamné donne des leçons d'éthique à #sarkozy. l'outrecuidance du #ps est sans limite http://t.co/kpq7q4te2c rt @missclos: sur #rmc ils se mobilisent contre le hollande basching ben voyons 👎et pour le sarkobasching qui a permis de faire élire #holl… rt @itele: après les impôts et le loyer, thomas #thévenoud ne payait pas non plus le kiné de ses filles. http://t.co/9iggu3mboh http://t.co… rt @ptdarcole: hollande vient d'arriver à bagdad. là au moins il pourra marcher dans les rues à la rencontre de la population sans risquer … rt @vivien_hoch: #icebucketchallenge - http://t.co/ho8whe8ojm rt @ptdarcole: #cambadélis qualifie #sarkozy de "zorro de la politique française". Ça vaut toujours mieux que d'en être le zéro... http://t… rt @mdamemichu: et hop ! http://t.co/zraoe5zyeg rt @michelonfray: et si, à l'école , au lieu de la théorie du genre et de la programmation informatique , on apprenait à lire, écrire, comp… rt @87laplaud: baisse de la cotisation retraite des fonctionnaires : le comble - ifrap http://t.co/4am2k5hsns rt @kelianella: 🔊voir la vie parfaitement romancée de  royal et d'hollande sur f2 c'est plus de l'indécence de la part du service public c'… rt @87laplaud: musée des confluences : 289 millions de dépassement, 6 ans de retard - ifrap http://t.co/kbm46hgovg rt @libertpolitique: le gouvernement taille dans le budget famille http://t.co/rbvfnfqo3d grave épidémie de #phobieadministrative au #ps . la belle sœur du ministre #arif ne paye pas ses impôts depuis 3 ans http://t.co/mee0neujfn rt @sisf94: heureusement qu il y a le hashtag #thevenoud sinon on pourrait penser qu il parle d #hollande 

#cambadelis
#ps http://t.co/nqq… rt @koztoujours: vous qui visitez notre dame de paris, songez à dire un mot de soutien aux gardiens. c'est pas gd-chose ms ça leur fera cer… @florencedesruol @vincenttours bien donc s'il dissout il suffit donc à l'ump de refuser de cohabiter pour se débarrasser de #hollande rt @florencedesruol: fh donne ds #lobs le mode d'emploi pour son départ via dissolution : paralysie par la rue ou blocage à l'an. mais  le … rt @lelab_e1: le mouvement sens commun, rencontré par sarkozy, dément à son tour son intention de ne pas revenir sur le mariage gay http://… puisque le #cabinetnoir de #hollande a mis sur écoute #sarkozy il peut nous dire qd il va revenir parce que là le #ps c'est plus possible rt @jfrbattini: #8septembre #ajaccio renouvellement de la consécration de la #corse à la #viergemarie  #racineschrétiennes #identité http:/… rt @leboncompte: Ça devient 1 habitude
 on lance 1 fausse information 
après on présente des excuses.
tout en sachant que le mal est fait .… rt @_nolimit__: après enquête du parquet, #sarkozy ne serait pas l'auteur du livre de #trierweiler. les adhérents #ps déçus. http://t.co/pl… selon l'humanité : gvt supprime fonds alloués dents des enfants à l'école. #hollande aime tellement les pauvres qu'il multiplie #sansdents rt @quirinus0: yougov : seuls 27% des français ne croient pas aux révélations de trierweiler (@opinionpublique). #aurevoiraurevoirprésident… rt @drscratch: et voilà ce qui devait arriver, valoche menace de sortir un enregistrement dans lequel #hollande emploie l'expression sans-d… rt @quirinus0: 8h sans nouvelle révélation sur #thévenoud et on s'ennuierait presque ! #psgag #hollande rt @jeunefrancaise: violer collectivement une handicapée ? relaxe.
empoisonner sept patients ? relaxe.
vandaliser une cathédrale ? relaxe.
… rt @philipj37: #nouvelobs affolement à l'obs qui publie un ridicule panégyrique de fh et qqes nouvx ragôts sur nh, au cas ou il voudrait re… rt @valeschrist: russie: pas de récession en 2014 ( fmi )
comme quoi c'est possible ! donc, cqfd,  nous n' avons pas le bon gournement et l… rt @ldeboissieu: plusieurs confirmations (dont entourage): #sarkozy "choqué" par ceux qui considéraient @lamanifpourtous comme "des fascist… quand on voit le niveau du gvt de #hollande on comprend l'acharnement de #nvb à supprimer les bourses au mérite qu'ils n'auraient jamais eu rt @politicalement: ce gouv ps doit être le seul au monde à ne pas effectuer des enquêtes de moralité/crédibilité avant de nommer des gens … rt @cjessey: ses parents étaient médecins pas ouvriers, il est ne avec une cuillère en argent dans la bouche, ils habitaient cannes et je l… rt @sniperdedroite: et oui, le #nouvelobs, va falloir vous y faire, #sarkozy lui quand on lui fait dire n'importe quoi, il réagit ! http://… rt @florencedesruol: si ns revient, ce n'est pas par désir de vengeance. la revanche il l'a ts les jours si je puis me permettre. ce quinqu… rt @viedecab: rassurez-moi, thomas thévenoud a bien pensé à déposer son rib à l'assemblée ? 
#phobieadministrative #directan rt @pikmacuriosit: #phobieadministrative  ça se soigne docteur? http://t.co/qvdmcnlukw malgré effondrement des critères de recrutement 25% postes #capes non pourvus. allo #nvb seul  #gender t'intéresse ?  http://t.co/0exzc3iff9 #trierweiler affirme détenir la preuve que #hollande utilise très fréquemment le terme insultant de #sansdents pour désigner les pauvres rt @valeurs: "sans-dents": valérie #trierweiler a "une preuve" qu'elle utilisera "en cas de procès" >> http://t.co/yzsnstvfj9 http://t.co/1… rt @jchribuisson: couv du @le_figaro magazine de demain avec 1 sondage-choc. #hollande sera-t-il encore dans le cadre dans 6 mois ? http://… rt @p4r1si3n: on savait #hollande incompétent. on (re)découvre qu'il est aussi un vulgaire menteur http://t.co/eotsvzpbce rt @madejessey: je peux certifier sur l'honneur que @nicolassarkozy ne nous a jamais tenu les propos avancés par l'article du nouvel obs #nouvelobservateur #libé #lemonde s'épuisent à soutenir l'indéfendable #hollande. et après ils pleurent de voir leurs ventes s'effondrer ! #sarkozy pas revenu que déjà manipulations se multiplient dans  merdias. je fais toujours le contraire de ce que disent journalistes . rt @spilard: À aucun moment de notre entretien nicolas sarkozy n’a exclu de revenir sur la loi taubira http://t.co/m3bat8tcer #nouvelobs #l… rt @infosactus: #finance la bourse de paris faiblit après de nouvelles sanctions contre la russie (-0,57%) http://t.co/42jrw0c4q7 - cbanque rt @newsfemme75016: #mougins villa 130m2,piscine,1500 m2 de terrain,nichée au coeur d'1 domaine privé sur les hauteurs de cannes,estimée à.… #hollande me fait penser à ces rois fainéants qui ne se déplaçaient qu'en chars à bœufs et qui ont entraîné la chute de leur dynastie #pujadas refuse de parler du livre de #trierweiler cracher sur #sarkozy par contre c'est possible sur #ortf du #ps http://t.co/shpj9nfu74 62% français souhaitent départ de #hollande et 70% électeurs de droite refusent cohabitation en cas de #dissolution http://t.co/acasxtcbak la manif #5oct est une belle opportunité pour tous ceux qui en ont marre de ce gouvernement de crier leur colère #hollande a explosé les #impôts et incapable de gérer l'état a, par clientélisme, laisser exploser le #déficit et #dette en même temps ! rt @gittebri57: #femen que les juges complaisants prennent garde.ils soufflent sur des braises qui ne demandent qu'à s'enflammer.... http:/… rt @dsrhone: pour une #droitedesvaleurs qui fasse ce qu'elle dit. #wauquiez #sarkozy #bfmtv http://t.co/7j1yxggvl3 rt @lronssin: regarde ça et dis-moi les yeux dans les yeux que tu ne seras pas a paris le #5oct pour @lamanifpourtous https://t.co/wiszjp7s… croissance, déficit, chômage, effacement de la france le quinquennat #hollande est un naufrage sur fonds de ridicule permanent #merdias se sentent bientôt orphelins d'un #ps qu'ils ont installé au pouvoir et qui conseillent à la droite de revenir en étant de gauche ! rt @xavier_alberti: "hollande contre attaque" contre la finance ? le chômage ? la pauvreté ? les déficits ? l'illettrisme? non contre le li… rt @g2premare: @fabricemadouas 
et je crains qu'il n'y ait pas loin non plus de l'irritation à l'exaspération, ni de l'exaspération à la ré… @gbat12 @ptitesfourmis @lelab_e1 #hollande veut imposer son choix tête france tv. un seul critère qu'il soit anti #sarkozy rt @gbat12: nouveau renoncement rt  @lelab_e1 lui président, il va finalement chercher un chef à francetv http://t.co/vrkh975hd9  http://t.… rt @docteurmasque: les rats quittent le navire #hollande http://t.co/xzxn3fjxry rt @sniperdedroite: toujours aucune nouvelle de jean-jacque #augier, le trésorier de campagne de #hollande et ses affaires aux #caïmans ?
#… rt @abrezet: la une de @le_figaro de jeudi  #plouf http://t.co/kpmdjhrzol rt @alorrain: ds #lcisoir mgr p. gollnisch (@oeuvredorient ) ; "nous avons des images de centaines de personnes décapitées au couteau de bo… rt @infos140: 🔴 ok corral dans @lepoint, aquilino morelle dit avoir été "liquidé par la tcheka hollandienne" et dénonce une "purification e… #thevenoud de + en + fort une information judiciaire vise société dt il avait caché avoir été dirigeant #médiapart  http://t.co/kxjjpbgywe rt @abbeamar: je pose la question qui fâche : et si les #femen avait fait la même chose dans une synagogue ou une mosquée ? rt @jionellospin: le seul truc que thomas thévenoud n'a pas oublié de (se) payer, c'est notre tête... rt @lincey_art: c + sympa un ministre qui fricote ac une ministre que celui qui trompe sa nana ac son scooter mettant une honte internation… @cjessey @pikmacuriosit on parlait aussi des pauvres qui mourraient dans la rue et libraires adoraient livres qui crachaient sur président rt @cjessey: vous ne trouvez pas surprenant que du temps de ns on parlait en permanence des agences de notation avec fh elles ont disparu #notredame : la relaxe des juges encourage les #femen la gauche bobo de #hollande glapit sa haine des #chrétiens http://t.co/veee9kzl4f au lieu de s'occuper #hollande de la #france pleurniche sur le livre de #trierweiler  http://t.co/p627ygrscd toi aussi telecharge ton attestation de phobie administrative pour alléger tes impôts la méthode #thevenoud @olivcim http://t.co/xarvehpwhf rt @ifopopinion: ifop pour @valeurs :
54% des symp. #ump souhaitent que n. #sarkozy soit leur candidat en 2017 (33% pour a. #juppe ) http:/… rt @dan_romero_83: la russie et l'ukraine trouvent un accord
et qui passe pour une conne avec 2 mistral sur les bras ?
bip vous avez 2 seco… rt @vivien_hoch: aucune #femen n'a pu prouver qu'on lui avait pété une dent. et le juge y croit... rt @lelab_e1: collomb sous-entend que vallaud-belkacem est à son poste car "hollande aime les jolies femmes" http://t.co/skr6pthzrd http://… rt @hdebonnevolonte: pour le maire de toulouse, sa ville est "un foyer de l'islamisme radical" http://t.co/gdmdlm0z4a rt @arnauddassier: la france n'est libérale qu'en apparence.
les média sont libres mais 80% des journalistes votent et écrivent à gauche. rt @hdebonnevolonte: réforme pénale: les commissaires craignent une montée de la délinquance.  c'est évident ! http://t.co/vvjltoqxpn rt @netchys: sur @itele, ils évoquent la liaison #montebourg-#filippetti devant #pulvar. 
il est où le respect? est-ce que ça se fait? rt @ksokre: salaire de la femme de thevenoud : 9400 € , et c'est les professions réglementées les "nantis" , les "rentiers" . chercher l'er… rt @dulezc: les époux #thevenoud touchaient 25.000€ /mois. apparemment ils n’oubliaient pas d’encaisser leur pognon ! #phobieadministrative rt @johnpalissy: tout augmente : l'illettrisme, la pauvreté, la criminalité, la goujaterie, le ridicule. pourquoi? la réponse est dans #mer… #thevenoud nouveau champion du monde de la triche et du mensonge, il fera un digne successeur à #hollande comme patron du #ps #thevenoud - phobie administrative - suite ex ministre de #hollande n'aurait pas payé ses amendes collectées avec sa voiture de fonction !!! #déficit : #bruxelles rappelle la france à l'ordre ... Ça sent le #sapin à #bercy http://t.co/edh70d6cw5 rt @georgesfenech: #directan avec @glarrive nous avons déposé notre ppl instituant une procédure de déchéance d'un parlementaire en cours d… rt @cerdagnefrance: voici la ministre de la justice et garde des sceaux de la "république socialiste". la #honte c'est eux. http://t.co/djf… rt @sniperdedroite: la région midi-pyrénées  verse 1 730 000 euros en 4 ans à une société appartenant à la famille du secrétaire d'etat kad… je doute que les magistrats tendance #murdescons obtiendraient plus de 5% des voix s'ils étaient soumis à une élection  @demangues bravo à @laurentwauquiez qui appelle la droite à agir et à afficher ses valeurs. il annonce son ralliement à #sarkozy rt @laurentwauquiez: je souhaite la candidature de #nicolassarkozy. retrouvez mon interview @lemondefr . http://t.co/j892nnp0xz rt @avecwauquiez: "j'ai toujours dit que nicolas sarkozy avait été un grand président" #avecwauquiez #droitedevaleurs rt @avecwauquiez: "on a besoin d'une droite qui reprenne possession de ses valeurs" #avecwauquiez #droitedevaleurs rt @avecwauquiez: "les français ne reprochent pas à la droite d'en dire trop, ils attendent de nous que l'on en fasse plus." #avecwauquiez "jugement" des magistrats et attitude parquet dans affaire #femen #notredame prouve qu'il est vital que les juges soient élus par le peuple rt @cjessey: hollande n aime pas les sans dents http://t.co/tamruhusla rt @vtrpops: #taubira ment.#cahuzac ment. #thevenoud ment .#sapin ment.#fabius ment. #hollande, menteur en chef.
#sansdents #mercipourcemom… tant qu'à écrire un livre #trieirweiler aurait pu nous parler d'une éventuelle sous évaluation des biens de #hollande à #mougins #isf laurent #wauquiez maire et #justicier. bravo ça change dualisme ambiant tout #maire est officier police judiciaire http://t.co/kuby0tkp3d relaxe des #femen : pas de justice pour notre-dame ! #hollande et son gvt affichent leur haine des chrétiens http://t.co/sc0bodwdmw jérôme #cahuzac fait la leçon à thomas #thévenoud . #sansdents http://t.co/imnlcwxfw0 #sansdents : #hollande blessé par un "mensonge"  les français eux sont meurtris par ses mensonges permanents http://t.co/ctr7fv3uok juges #syndicatmagistrature 
profanation de notre-dame: #femen relaxées #vigiles condamnés !
merci #taubira http://t.co/w2qy9ooqof rt @dulezc: bon, je reconnais qu’une partie de scrabble à l’assemblée c’est très prenant ! les impôts attendront … #thevenoud http://t.co/d… assemblée nationale #thevenoud va vite rebondir ; il veut créer demain le groupe "fraudeurs et hollandisme" pour regrouper ces amis du #ps rt @hmariton_jeunes: @hervemariton :" j'ai lutté contre la loi taubira et je reviendrai dessus. je soumettrai cette décision au vote des mi… en creusant un peu du côté de #mougins et de certaines déclarations isf on devrait comprendre que #hollande était un modèle pour #thevenoud #ps recrute ministre pour gvt #hollande : profil beau parleur, pas compétence exigée, salaire 10 000 euros dispensé de déclaration d'impôt #thevenoud ex ministre avait une phobie administrative
#hollande futur ex président a juste une #phobie de la #france. rt @arnauddassier: 100.000 personnes demandent la démission de thévenoud, http://t.co/duruk5m15u via @lenouvelobs rt @ntwolfmother: encore un scandale #hollande!le conseil régional de midi-pyrénées favorise-t-il une entreprise proche de kader #arif http… rt @ntwolfmother: encore un scandale!ces socialistes n'ont honte de rien! #pellerin,polémique autour de ses vacances très #netflix 
https:/… rt @valeurs: thomas thévenoud n’a pas payé de loyer pendant trois ans >> http://t.co/zmlnyewwie http://t.co/cmbzitvmjk rt @rpops1: #itele  pour le ps sarko n'a pas le droit  d'utiliser son carnet d'adresses on écoute ses conversations téléphoniques,dans quel… rt @pcosteur: #thevenoud, menace la presse en précisant que son avocat est "prêt" à les attaquer ......  donc l'avocat a demandé une avance… rt @whitebkas: Être conçu avec de l'#adn issu de 3 "parents" différents.
vertigineux de folie, ça va être validé en uk. #humainogm 
 http:/… rt @ulyssereborn: .@tthevenoud 
tu t'installes avec ta femme.
tu regardes cette vidéo. 
http://t.co/uiyjagdved 
et tu fermes ta gueule. 
dé… france normale de #hollande toi aussi fait comme #thevenoud  ne règle pas impôts et loyer pdt 3 ans. gauche morale ? http://t.co/2avcrs9qzz #thevenoud trop occupé à augmenter #impôts des autres pour payer les siens, ne réglait pas non plus son #loyer http://t.co/2avcrs9qzz rt @koztoujours: que n'a-t-on pensé à mettre @tthevenoud à la simplification de l'etat ?! bernard #boucaud l'incompétent préfet   police agressé par #délinquants. c'était + facile de gazer poussettes #lmpt http://t.co/jzywwis0p8 rt @quintnico: thomas #thevenoud, outre son mandat de député, est mandataire de 2 sociétés et co-mandataires de 10 autres. un peu trop peut… quand #royal réunit les hollandais historiques pour soutenir le président... dans une cabinet téléphonique ? http://t.co/d0z6t12mxh ivre mort #hollande déclare : «la spirale de la dégradation» est finie . euh il vivrait pas en suisse par hasard ? http://t.co/fuysvfyh3t conseil d'état en rejetant systématiquement #recours contre #charcutage électoral #ps des départements laisse transparaître son inclinaison rt @newsfemme75016: #fh a voulu perpétuer l'alliance ps/fn pr affaiblir centre & droite.résultat:ps 13% aux europ.170 villes perdues aux mu… rt @ntwolfmother: “@skinnmacdana: donc #thevenoud va faire 2 an de prison ferme ??
non?
il reste député ?
ah bon !
http://t.co/sfk8ikcguf” rt @carrementbrunet: les contribuables français auraient sans doute préféré que #thévenoud reste au #ps... et quitte l'assemblée nationale … qd mme le pen critique gvt  c'est 3 minutes contre #ps puis 2 heures sur #ump ! tenter de faire oublier sa participation élection #hollande rt @pontifex_fr: la fidélité de dieu est plus forte que nos infidélités et que nos trahisons. le #fake le plus génial de l'année ou le compte d'un fou hollandôlatre dans tous les cas jubilatoire #hollande http://t.co/iyfdekilwf rt @20minutes: france: déficit de l’État fin juillet creusé à 84,1 milliards d'euros, contre 80,8... http://t.co/cnedoyq6fg http://t.co/w6c… #thevenoud ne payera plus sa cotisation au #ps. la cotisation au #ps donne le droit de ne pas payer ses #impôts ? http://t.co/50pwouxn9l rt @contrepoints: réforme des notaires : la vérité qui dérange http://t.co/a3xqn5z926 rt @sirvenv: beauvau ignore les projets d’attentats…. ne savait rien sur cahuzac, rien sur les écoutes de sarkozy, rien sur le... http://t.… rt @arnauddassier: déjà 75.000 signatures pour la pétition pour la démission de #thevenoud. Ça monte très vite. rt @lionnelluca06: toute la bienpensance critiquait ns pour avoir réduit le fn mais ne trouve rien à dire contre fh qui ne fait que le gros… rt @mlle_mimipinson: faudra m'expliquer en quoi fréquenter des milliardaires pour créer un fond d'investissement et voler en falcon constit… rt @girolata20: #cdanslair ces mêmes experts qui assuraient que le livre de #trierweiler ferait un flop certifient qu'il n'y a aucun désir … rt @diradefo: après guérini, thévenoud décide de quitter le parti socialiste. quel panache. rt @flambyland: l'article bidon de @libe sur sarkozy... où est l'affaire ? #enfumage rt @ptdarcole: non ! il n'y a pas de fraudeurs au ps. ils le quittent et hop ! ni vu ni connu...

#thévenoudstyle #thevenoud quitte le #ps mais reste député et le 16 pourra voter confiance #valls
dis moi jolie gauche tu nous prendrais pas pour des cons ? rt @adroitetoutes01: non seulement il ne paie pas ses impôts,  mais les nôtres vont continuer à l'engraisser à l'assemblée nationale. trop … #thevenoud quitte le ps mais conserve son mandat de député et la majorité absolue aux socialistes à l'assemblée. #hollande cynique absolu je ne sais pas si le fn est aux portes du #pouvoir mais je suis sur que le #ps et #hollande sont aux portes de la #poubelle rt @jeannotkz: donc l'établissement privé catholique parisien, supposé être un affreux nid d'intégristes, dénoncé par tous les médias, est … rt @jeunefrancaise: 942 "français" partis en syrie
329 font l'objet d'une enquête
35 d'une information judiciaire

et les 578 autres ?

htt… rt @cprocaccia: je lis l'article de @libe sensé réhabiliter #hollande. il l'enfonce encore plus ! "c'est un lâche". Épouvantable pr un pt r… rt @zoubinette1: l'ex trader a fait perdre 4,9 millions à son employeur: prison! hollande plusieurs milliards aux français:vie de chateau c… rt @mdamemichu: c'est drôle que @jccambadelis, repris de justice, soit chargé de régler le cas thévenoud. ils vont demander à @j_cahuzac so… et ça assassine encore et encore et la gauche veut supprimer toute sanction encore 
#joggeuse #poignardée à mort 93 http://t.co/hgq34cl9fm sandra #thevenoud mis à pied de son poste de chef de cabinet eu sénat . derrière chaque #ps une #affaire ? elle est belle la gauche morale ! rt @gittebri57: guaino:"nicolas sarkozy ne doit pas se présenter pour être à la tête de l'ump.il est au-dessus des partis" http://t.co/2jah… rt @elisaou750: assemblée nationale : thomas thévenoud, le pestiféré....  dont le #ps a tellement besoin ❗️#miseenscene http://t.co/e5y53lk… rt @quirinus0: @lioubovnik85 la république exemplaire, c'est encore trierweiler qui en parle le mieux ;) rt @larbitrage: @ivanrioufol @tarmo13013 si #hollande déclenche une guerre à chaque fois qu'il a un problème en interne la planèfe va être … rt @marcfauvelle: info @franceinter : sandra thévenoud, chef de cab de jp bel au sénat est "mise en congé sans traitement", jusqu'à la fin … plutôt que supprimer le congé parental ne ferait on pas mieux de réserver les allocations familiales aux nationaux ? la défense nationale et la famille seuls domaines dans lesquels #hollande fait des économies. surprenant ... ou pas pour renflouer comptes de l'État les députés #ps feraient mieux de payer leurs #impôts plutôt que de supprimer congé parental #sansdents au vu de sa propre vie familiale on comprend la haine que porte #hollande à la #famille  le #ps veut diviser congé parental par 3 ! le #ps ne peut s'empêcher de crier sa #haine de la #famille . le congé parental ramené  à 6 mois.  http://t.co/t8y8tnpfnp messieurs les "juges", laissez tranquille christine lagarde ! http://t.co/8rsttoma30 #lepoint pour le #ps le fn est aux portes du pouvoir et c'est la faute à... #sarkozy ! les socialistes sèment la haine et le mensonge . rt @sisf94: #thevenoud n avait pas le temps pour déclarer ses impôts car trop occupé a l assemblee nationale.

on confirme. http://t.co/mwu… rt @theatrumbelli: la réplique de l'hermione, prête pour sa 1ère navigation transatlantique http://t.co/wkxhlh0uo0  #frégate #lafayette htt… rt @valeschrist: cela faisait un certain temps que edwi plénel n' avait  pas écrit. voila qui est fait ! tjrs aussi c.. !
http://t.co/u1gdj… rt @newsfemme75016: djihadistes #français? non, francophones c tout.ces assassins n’ont qu’une nationalité : la haine de ce qui n’est pas e… rt @soleildumidi: c'est sarkozy qui a dû faire face au + gros de la crise et qui a dû la gérer, fh est arrivé en bout de crise et ne gÈre r… pas fan de #trierweiler : mais certains #libraires bobos boycottent ! pas de liberté quand on s'attaque #hollande ? http://t.co/aq4fcgczyl #indépendance  #Écosse : 1 sondage donne pour la première fois le «oui» en tête. vers un retour de la old alliance ? http://t.co/auzkawn8xw #2017: les français ne veulent plus de #hollande . plus du ps tout court également  http://t.co/d7mtmds03s rt @nathanou: sympa les copains 😂😂 pour le porte-parole du groupe ps, thomas thévenoud est "plus un débile qu'un fraudeur" http://t.co/nqp2… rt @sarkothebest: #bourdin "vous, vous seriez à sa place [fh] vous démissionneriez ?
#guaino" j'espère qu'à sa place je n'aurais pas gouver… rt @le_parisien: sondage : 85% des français ne souhaitent pas que hollande soit candidat en 2017 http://t.co/ynd7jdd4zh la gauche des petits marquis du #ps gavée de fric et pleine de morgue incarne vraiment la décadence du politique #inaptocratie #sansdents au rythme ou vont les choses #berlusconi apparaîtra bientôt. comme un 1er communiant en comparaison de #hollande rt @netchys: @lemondefr est le journal d'#hollande.voilà pourquoi ils ont toujours des munitions contre sarkozy
#mercipourcemoment http://t… #logement : l'État se porterait caution pour tous les étudiants et de tous les députés #ps pour leurs #impôts http://t.co/bnlyb5vwpy rt @le65avecsarkozy: @arnauddanjean oui & pensée aussi aux commerçants artisans etc croulants sous les pressions, taxes, contrôles divers !… rt @tacusselvictor: les services secrets n'étaient pas au courant du livre de trierweiler, rassurez moi, c'est pas les mêmes qui surveillen… rt @29lebreton: @pascal44p: #mercipourcescroissants, bientôt le livre choc de julie #gayet http://t.co/8biudtvbwj rt @pontifex_fr: jésus est le bon pasteur. il nous cherche et se tient près de nous, même si nous sommes pécheurs, surtout parce que nous s… le député #ps #thevenoud démissionnerait de l'a assemblée nationale s'il lui restait la moindre once d'honneur. on peut rêver rt @hdebonnevolonte: #hollande ressemble de plus en plus à un erich honecker qui veut se faire passer pour un abbé pierre.

sans soutane, c… rt @slaviank: il vient là, en plein sommet de l'otan et crac il nous colle un "j'agirai jusqu'au bout"
mais nous les malades on les soigne … Ça n'aura pas trainé #mariane sort article sur le méchant #sarkozy fondé (sic) sur des rumeurs. À part crétins qui croit encore #merdias ? rt @wks_69: sarkozy «se donne encore un peu de temps», selon louvrier http://t.co/rjooj1yjyi via @le_parisien prince de monaco a nominé #hollande au #icebucketchallenge 
désolé albert il est trop occupé à se prendre des seaux de m... pour te répondre rt @philippe_marini: la suspension de la livraison du mistral à la russie est un témoignage de servilité de l'actuel gouvernement à l'égard… rt @koztoujours: le pen "se fiche" que des djihadistes français rejoignent l'ei et s'oppose à leur élimination  http://t.co/6mj96jinbq http… #hollande partira bientôt poubelles de l'histoire, le pb des électeurs qui sans réfléchir choisissent démagogie et refusent effort restera face à la crise majeure qui risque de renverser le pays notre génération à le devoir de s'engager pour redonner un sens commun à la #france @lorneanne excellente question 
en tout cas quand il s'agit d'argent le ps n'est pas tjrs contre la famille toi aussi appelle #impôts et dis leur que étant #ps tu ne payera plus tes impôts sauf si tu deviens #ministre 
gauche morale ? #thevenoud rt @itele: video - françois #hollande seul au monde, au sommet de l'otan > c'est notre image du jour http://t.co/pmunuorwuh http://t.co/lgu… du perron Élysée à la rue du cirque, des blagounettes débiles à la haine des valeurs familiales et du travail #hollande nous aura tout fait rt @sisf94: ne jamais croire un socialiste quand il vous parle de son patrimoine ou de ses impôts.

#thevenoud 
#transparence http://t.co/p… rt @lucile013: hollande veut qu'on respecte la fonction de président c'est vrai que sur le perron de l'elysee en mai 2012 il avait fait pre… rt @lorneanne: #claragaymard sur @europe1 "on a tellement peur de perdre qu'on a renoncé à gagner" #etlacroissancebordel rt @pikmacuriosit: #csoj "on est pas loin de la révolution " attali rt @sniperdedroite: les services secrets du #cabinetnoir n'ont pas vu arriver le bouquin de #trierweiler... http://t.co/trgp4lnuwx @helliafax  vous semblez très agressive. certain(e)s ont voté #hollande ou se sont abstenus par antisarkozysme on voit résultat aujourd'hui @almoha73 @franceenguerre ça vous surprend ? rt @brunoretailleau: il y a 100 ans le lieutenant charles peguy tombait au champ d'honneur. un pilier de la pensée française disparaissait. jésus multipliait les pains #hollande lui n'a rien compris il multiplie les #pauvres #sansdents #hollande c'est l'abbé pierre il aime les #pauvres. il les aime tellement que depuis 2012 il fait tout pour qu'il y en ait tjrs plus quand on voit comme il traite ses femmes on ne doute de la bonne foi de #hollande quand il glapit son amour des pauvres. #sansdents rt @girolata20: "par le mélange de la vie publique et de la vie privée, on abaisse le débat", déclare manu #valls
#mercipourcemoment http:/… rt @ptdarcole: Électeurs socialistes suivant l'actualité d'hollande, du gouvernement et de la gauche depuis une semaine... http://t.co/ioy0… rt @andrebercoff: hallucinante prestation sur #itele : quelques clowns parlent longuement d'un livre qu'ils ne veulent surtout pas lire. dé… rt @ladiejoelle: que #hollande ne s'y trompe pas, la fonction présidentielle est respectée! c'est lui qui n'a jamais incarné la fonction! rt @mmelenvie: #thévenoud est plus fort pour justifier le matraquage fiscal que pour payer ces impôts apparement... http://t.co/dxrnk03fyc manifestants #sansdents encerclés par les crs de #valls sur les champs elysées. sous #hollande on a juste le droit de payer et de la fermer. rt @corsaire_retn: sur les champs Élysée, flics partout autour des #sansdents les touristes ne comprennent pas les #merdias paniqués font tout pour sauve le soldat #hollande tant mieux ils couleront avec lui. bon débarras.  #sansdents rt @lorneanne: qu'est ce qu'on se marre sur twitter ce soir... Ça sent le colgate pour la france #dentbas rt @hdebonnevolonte: livre sur #hollande, affaire #thévenoud: #valls "éprouve du dégoût"
nous aussi. 
 http://t.co/zil4wflt4g arrêter le #hollande bashing j'essaye mais il faut aussi qu'il y mette du sien. sommet otan il est où l'avion ? http://t.co/pk36cr0nab rt @lorneanne: #hollande "exclu" de démissionner, rien que le fait de répondre c'est qu'il y pense. on connaît la qualité de ses promesses! rt @adrenaline1001: ✔️chrétiens d'orient : silence, on élimine🙀
il est temps de se mobiliser..
http://t.co/h4xni7kcd6 rt @trenteet1: “@monbonheur1: @gisele_b_ 
aucun journaliste
pour rappeler
qu'à moins de 30% un président ne pouvait gouverner
@lci” http://… rt @brumedemer: des institutions trop solides, c'est l'erreur de de gaulle qui n'imaginait pas qu'on pourrait élire un taré.  #cdanslair rt @fhollande: j'appelle au patriotisme : être français suppose de payer des impôts ! #europe1 rt @deauxjean: je veux bien arrêter de basher #hollande, mais qu'il arrête de faire l'idiot ! http://t.co/5vbih7v6kp #mercipourcemoment" #hollande contre attaque en hurlant son amour des #pauvres. après tout c'est peu être vrai depuis 2012 il les multiplie rt @demontvalon1: henri guaino: "on ne peut pas traiter la russie avec désinvolture". rt @mr_choove: 13% si #hollande ne s'était pas entêté sur le #mariagegay il ne serait pas aussi impopulaire aujourd'hui. #onlr rt @fchretienne: ces décapants chrétiens d’irak http://t.co/yrqid81zsl par @gabriellecluzel les valeurs du #socialisme résumées tiennent en un dicton "faites ce que je dis pas ce que je fais " #hollande #cahuzac #thevenoud rt @ecce13: où l'on découvre progressivement que le socialisme sert à masquer les turpitudes de ceux qui s'en réfèrent. #thevenoud fraudeur #fisc et donneur de leçon incarne à la perfection cette gauche de petits marquis #ps. l'impôt c'est pour les #sansdents #thevenoud le socialiste modèle qui dénonçait les fraudeurs ne voulait pas payer d'impôts et siégeait comme vp commission enquête #cahuzac le fils d'un proche de #valls assistait aux auditions de #sarkozy par juges #sm. est ce normal ?  http://t.co/vuejzemxeo pendant ce temps #bayrou fait dans #parismatch une offre de cohabitation. il se verrait bien 1er ministre de #hollande. le couple parfait rt @lorneanne: il y'a 100 ans mourrait le lieutenant charles #peguy visionnaire: "tout parti vit de sa mystique et meurt de sa politique" #… rt @pierreparrillo: la situation est grave. il faut un sursaut des parlementaires #ps.
mesdames, messieurs, engagez une procédure de destit… #médias si prompts à aider #ps à dénoncer professions #monopole oublient vite leur scandaleux avantages fiscaux #paille et #poutre ? @djackhouse excellent rt @djackhouse: le con des "sans dents" c'est lui, pauvre mec et mauvais président de la république. http://t.co/hshqfwgzl6 vu l'ambiance dans tout le pays #hollande ferait bien d'aller prendre des vacances du côté de #varennes #sansdents #jdcjdr @detounens la #patagonie sera là rt @fmomboisse: en gros, il y a 5 jours, le futur nouveau ministre matthias fekl était proche des frondeurs #toutvabien bien .:) http://t.c… il faut reconnaître à #hollande qu'il s'améliore il lui aura fallu 4 ans pour ruiner la #corrèze mais seulement 2 pour briser la #france rt @philippesantet: rebsamen veut contrôler les faux chômeurs mais personne pour empêcher les vrais fraudeurs du fisc d'entrer au gouvernem… #sansdents pendant les scandales le #ps continue son œuvre de destruction, #hollande et #valls veulent encore augmenter #tva de 2% sondage #rtl 79% des français hostiles à la fin du contrat #mistral avec la #russie de #poutine rt @pascal_beuvelet: #thevenoud  "ne volez pas ; le gouvernement déteste la concurrence."  ron paul #pbwords rt @made_in_alsace: entreprises: valls et le gouvernement n'en font pas assez selon 63% des français (sondage) 
http://t.co/ymyxjvht8r via … rt @lilili69lilili: des #sansdents la rue !
#5oct http://t.co/bnvvagufbp rt @fortier_notaire: l'institution du notariat en danger !! il faut que le gouvernement prenne conscience de son erreur de jugement http://… si #notaires et #pharmaciens fermaient 1 semaine dans tous lvillages de france on verrait avec années d'avance les effets politique du #ps 1 députée #ps de corrèze fait visiter chambre hôtel #hollande à tulle pour montrer sa modestie ! et sa villa à mougins c'est pour quand ? @helliafax pas d'accord  sur tout avec #sarkozy mais lui avait vendu #mistral à  #russie et avait refusé d'ostraciser #poutine en #georgie #ukraine #otan #mistral la #soumission de #hollande aux #usa est consternante. #sarkozy avait eu une autre dimension lors crise en géorgie rt @blanc_etienne: conférence de presse de la délégation suite au voyage en irak #chretiensdirak http://t.co/cqg8ca7hd5 hier soir j'étais #sansdents ce soir je suis sans voix. la gauche française est pathétique et lamentable, du jamais vu
#hollandedemission prochaines révélations sur le #ps :
#valls vit avec marine
#nvb membre du kkk
#fabius pauvre
#ségo homme
#hollande spin doctor de #sarkozy #ps au pouvoir la série la plus nulle du millénaire . c'est sarkozy qui leur écrit le script ? #hollande ne peut quand même être aussi ... #ps ce n'est pas possible dans une série tv personne ne croirait à un scénario avec des acteurs aussi nuls ! #hollande ministre #ps au commerce extérieur démissionne pour problèmes fiscaux ce n'est plus un gvt mais 1 mauvaise opérette  http://t.co/yrpiuwt879 #sondage #hollande champion du monde avec 13%, il est au plus bas dans l'histoire du baromètre figaro magazine !  http://t.co/ey4idi3f1a pour remercier #usa d'avoir condamner #bnp à 10 milliards amende #hollande se couche devant eux et annule contrat #mistral avec la #russie rt @anselmedevil: cette ordure qui se moque des pauvres les #sansdents avait qualifié #sarkozy de sale type ! rt @top_force: ventes d'armes : sous l'affaire du mistral, l'exportation du rafale http://t.co/vuvr3xacp0 via @lopinion_fr les #médias qui après 5 ans de propagande acharnée anti #sarkozy ont imposé #hollande portent une énorme responsabilité #sansdents rt @sniperdedroite: #sarkozy voulait aller chercher la croissance #aveclesdents... 
#hollande lui la fait fuir et #sansdents ! 
#jdcjdr #hollande c'est au théâtre ce soir tous les jours . aujourd´hui j'hésite entre #tartuffe ou le "petit bourgeois méchant homme" #sansdents en refusant de livrer bpc #mistral #hollande par  soumission néocon coute 1,2 milliard à la france et peu être le contrat #rafale en inde rt @koztoujours: hollande "méprisant pour les pauvres", qui tombe à l'heure d'un virage politique de l'exécutif, c'est la mise à mort https… rt @secretdefense: mistral : une sanction contre la france, pas contre la russie:  http://t.co/vpreymnqwr rt @ninetjosette: tromper est une habitude chez fh il a commencé avec sa campagne, puis les chiffres du chômage, ses femmes, son  image de … rt @ntwolfmother: #hollande,mine décomposée annule la prise photo officielle #gouvernement suite au livre #trierweiler!il n pas apte a sa f… quand la poule avait des dents ! #trierweiler achève dans le sordide #hollande 
#sansdents #sansdents affaire terrible pour #hollande et marquis socialie. nul doute juges et médias "indépendants" vont attaquer #sarkozy sous peu le #tartuffe que #hollande joue devant vous est 
financé par #rothschild et #berger
écrit par les juges #sm et #merdias
#sansdents #colère #hollande toute cette histoire va très mal finir . s'il lui reste un zeste de lucidité il devrait démissionner maintenant #sansdents le refus de vente du #mistral est le dernier clou sur le cercueil de la politique gaullienne de la france. #hollande petit tambour d´ #obama quand je pense à tout ce que le #ps et ses amis journalistes ont craché sur #sarkozy pendant 5 ans !  #sansdents #hollande #trierweiler #bhl "le #djihadisme est un #fascisme" mais alors ducon pourquoi fais tu toujours tout pour qu'il arrive au pouvoir ? http://t.co/qw4kwtydlk rt @yakoelish: le pape francois aux chrétiens d'irak : " vous êtes au cœur de l'eglise  et elle souffre avec vous et est fière de vous".
#c… rt @sniperdedroite: les chômeurs ? des feignasses pour #rebsamen
les pauvres ? des #sansdents pour #hollande
...
#sarkozy, en fait c'était … rt @salomepetremand: .@thierrymariani en tête, les députés #droitepopulaire dénoncent les sanctions à l'encontre de la #russie ! 
http://t.… rt @pat_co: de mon cousin-militant : «ils n'ont pas de dents? qu'ils mâchent de la brioche.» #sansdents #hollande #trierweiler #quesevayant… rt @valeurs: #société la france détient le record de djihadistes >> http://t.co/wq3ov1n9lw http://t.co/lumc2huzvh rt @lorneanne: en direct des 70 ans de la libération de #lyon par la 1ère dfl, les forces françaises de l'intérieur et 36e dia http://t.co/… on savait que #hollande n'aimait pas les riches #trieweiller nous apprend qu'il méprise les #pauvres... il aime qui ? http://t.co/tywlmhuns3 #trierweiler "merci pour ce moment" quand les français se sentent tous comme elle et voudraient eux aussi dire merci à #hollande ... ou pas #trierweiler : #hollande après leur rupture lui envoie jusqu'à 19 sms par jour ! À part faire joujou avec son téléphone il fait quoi ? l'incomparable absentéisme #fonctionnaires. suppression du jour de #carence par #ps coûteuse, injuste et scandaleuse http://t.co/4gaqot6mvz baisse du nombre de #naissances en 2013. la politique anti #famille de #hollande porte ses fruits http://t.co/c0kl2vreya rt @mtcova: dépense publique: carrez crie à la manipulation du gouvernement http://t.co/xhzssisgkq rt @cyrilleem: il y a 90 fonctionnaires pour 1000 hab. en france contre 50 pour 1000 en allemagne (qui n'est pas sous-développée !). cherch… @sarnaud9 pouvez vous me sortir de la conversation merci rt @koztoujours: prières pour cet homme, qui aurait pu acquiescer à une conversion sans valeur, puisque par violence, et a refusé http://t.… rt @ca_res_publica: ce tweet #priceless de #touraine sur la chasse aux fraudeurs, de 2012, mais après la sortie de #rebsamen... http://t.co… au delà de sa personnalité c'est la valeur du programme et la résolution de l'appliquer qui doivent guider le choix des électeurs #ump donc pour ipsos #lepen et #hollande seraient à 50/50 2nd tour 2017. ouf hollande n'a aucune chance de passer 1e tour
 http://t.co/mrzkiehtaz @valeurs 
"exclusif. le #sondage explosif de l’ump". #présidentielles 2017 #sarkozy pulvérise tout 
 http://t.co/mrzkiehtaz rt @julie_mendel: la réaction de #hollande quand #sarkozy voulait durcir les conditions d'indemnisation du chômage en 2012 : http://t.co/ki… rt @renaudmuselier: renaud muselier : «intervenir en irak avant qu'il ne soit trop tard» http://t.co/uiqvwtajkp via @le_figaro #chômage pendant 5 ans pour #hollande c'était la faute à #sarkozy maintenant c'est la faute aux #chômeurs ... la gauche rt @yakoelish: irak,
salim matti gorgis, 43 ans, chrétien de bartella, mort hier sous la torture pour avoir refusé de se convertir à l'isla… rt @belindageoly: mosquée de fréjus : le maire fn moins combattif que son confrère ump de la ville voisine ! http://t.co/rzmdxadh0v bonne rentrée des classes 2014 à toutes nos chères petites têtes blondes au vu des ravages qu'aura fait subir #ena à la #france sa suppression serait une mesure de salut national. #hollande promotion voltaire #macron alias la "bonne finance" "être de gauche et de bon sens" est possible ! dis #hollande pourquoi tu tousses ? rt @atlantico_fr: emmanuel macron l'affirme à @ouestfrancefr : il est possible "d'être de gauche et de bon sens" http://t.co/bg7lnmt4dc htt… rt @demontvalon1: hervé mariton: "notre erreur fondamentale, c'est d'avoir oublié que la russie est en europe. il faut une relation plus de… rt @lyonmag: #lyon grand stade de l'ol : un "passage en force" du grand lyon sur un terrain exproprié ? http://t.co/tafqzuiprh rt @valerieboyer13: un adolescent violemment agressé parce que «fils de flic» http://t.co/figa5nvaff #afp la violence gratuite des petites … rt @bfmtv: hervé mariton sur bfmtv: "oui, najat vallaud-belkacem défend l'idéologie du genre" à l'école  http://t.co/g1kywi6jsp http://t.co… rt @chambssy: 14 septembre : veillée de prière pour les chrétiens d’orient http://t.co/phy1pc0sze rt @demontvalon1: hervé mariton interrogé sur la dissolution possible: "l'intérêt de la france, c'est que, dans ce cas, hollande s'en aille… #immigration le #ps se fout de nous #cazeneuve joue matamore
 #valls arrête expulsions et naturalise à tour de bras http://t.co/8a7aa5wc68 rt @ptdarcole: l'idéologie du #genre : inventée par et pour ceux qui ont un problème avec leur identité sexuelle pour en créer à ceux qui n… rt @pillot64: @rpikendorf @danypriou14 @demontvalon1 @netchys @leboncompte @sirvenv @david_vanh bravo à @blanc_etienne député ump parti soutenir les chrétiens persécutés en irak cela tranche d'une classe politique bien silencieuse ن# rt @lorneanne: @blanc_etienne @francoisfillon @eciotti @vpecresse @lellouchepierre @rpikendorf bon courage.leur chemin de croix est terribl… rt @blanc_etienne: en délégation vers #erbil. soutien#chretiensirak avec @francoisfillon @eciotti @vpecresse @lellouchepierre @lorneanne @r… montre hermès au poignet #nvb menace 60% français qui refusent sa réforme école. le #peuple c'est pas son #genre http://t.co/ernwizt7ps rt @lautremarc: @ptdarcole @rpikendorf il faut aller voir les thèmes http://t.co/ya9mlsxgp4. affolant ! rt @ecce13: #valls a 1 pensée politique à géométrie variable parfaitement adaptable en fonction de l'auditoire.
a doite avec medef, à gauch… 60% français contre réforme #rythmes scolaires comme toujours #nvb refuse le débat, invective et menace pour imposer #gauchetarée rt @pierreparrillo: pour #belkacem, "si des maires n'appliquent pas la loi, les préfets le feront". il y a un petit côté régime de #vichy..… rt @ptdarcole: tiens ! l'institut du #genre qui n'existe pas organise du 3 au 4 septembre à lyon son 1er congrès sur une rumeur... http://t… rt @rtlfrance: sondage csa pour rtl > 60 % des français désapprouvent la réforme des rythmes scolaires. http://t.co/vuaiayfhyl … http://t.c… #valls crache à longueur de temps sur #christianisme et adule #islamisme . bravo à ceux qui ont laissé gagner #ps http://t.co/vyptx1sj6l #irak #usa ont parachutés  nourriture #halal pour #chrétiens persécutés par islamistes ! pourquoi pas des corans ? ن# http://t.co/euweifr2lh rt @florencedesruol: sapin "la suppression de la défiscalisation des heures supp a eu un effet négatif sur le pouvoir d'achat des salariés"… #sondage 15% des français font confiance au ps face à la crise. et là #valls tu le sens le #redressement ? http://t.co/nmd6yrg7jx rt @netchys: le discours de #valls résumé en 3 tweets. #ueps2014 #larochelle http://t.co/6tjfsougn1 @lorneanne pour #hollande et sa clique la bonne finance c'est celle qui soutient (et finance ?) le #ps #macron rt @lorneanne: selon #sapin sur @rtlfrance y a "la bonne et la mauvaise finance" que d'argument machiavélique pour justifier macron et sa b… #nl puis #gb envisagent interdire retour islamistes partis au #djihad . en #france #hollande se fout d'avoir centaines merah potentiels amour de #valls pour #entreprises se limite à courbettes devant #cac40 pour le reste #entrepreneurs peuvent crever http://t.co/7ykd4nvg3c #ukraine après avoir transformé moyen-orient en #mordor les #usa de nouveau à l'œuvre en #europe. avec #hollande la france est inexistante rt @yduguay1982: que pensez-vous de ça??

;-) http://t.co/eueit89cqj rt @laurentwauquiez: nous vivons en direct la faillite de la gauche au pouvoir, après deux ans de déni de réalité #ukraine aurait dû être un pont entre #europe et la #russie la politique stupide de l'ue caniche des #usa en fait un gouffre sous #hollande le #rsi menace un #artisan de #recouvrement pour... 22 centimes ! http://t.co/vpv65d6lkn rt @ntwolfmother: faudrait savoir : la droite a "laissé filer les déficits" ou elle a fait de l'austérité? .... #gauchetaree rt @lautremarc: un congrès à 50 000 euros sur un fantasme de parents ringards est-ce possible ? ens de lyon la semaine prochaine. http://t.… rt @lorneanne: en cristallisant nos liens avec la #russie, on la jette dans les bras de la chine et on enfonce la crise rt @ch_coulon: si vous n’êtes pas de l'avis du gouvernement vous êtes racistes et(ou)fascistes..curieuse façon d’interpréter la liberté d'e… rt @sthomasmessager: #ain #remaniement "c'est françois hollande qui doit partir" selon le député @blanc_etienne - lemessager.fr http://t.co… rt @limportant_fr: indépendance de l'#ecosse : ses partisans gagnent du terrain http://t.co/g0qajedtye http://t.co/expnqauedc rt @demontvalon1: explosion idéologique du ps: c'est fait. explosion politique: à venir ? rt @pontifex_fr: le seigneur nous pardonne toujours et nous accompagne toujours. À nous de nous laisser pardonner et de nous laisser accomp… rt @ofrancois60200: faut-il parler de l’homosexualité dès le primaire ? point de vue de hollande et de sarkozy…

 http://t.co/5lkbrmnhqr rt @sisf94: on croit rêver : edwy plenel qui donne des cours d independance de la presse durant l universite d ete du #ps http://t.co/kab4b… rt @lyonmag: #lyon les élections régionales et départementales finalement organisées avant l'été 2015 ? http://t.co/k3pjsfdgqv marine #lepen prête à cohabiter avec #hollande ! vers un gvt valls3 lepen1. le mariage pour tous #fnps ! http://t.co/zvdovz7xfi rt @valeurs: l’appel des patriarches des Églises d’orient >> http://t.co/6p9t68y1pm http://t.co/vvde04zl56 rt @valeurs: bonjour à tous ! votre @valeurs est dans les kiosques depuis hier ! http://t.co/jt25jrnwab rt @le_crat: l'acteur arnaud #montebourg arrive au festival de #larochelle à l'affiche de "chômage pour tous". http://t.co/tdvngy7q4x #ueps la france bouge ? sondage 62% des français favorables de tricotage #35h . http://t.co/avjflmkw6s marine #lepen se déclare prête à cohabiter avec #hollande ! après tout elle a largement contribué à l'élire #fnps ?  http://t.co/fzd6bdnimv #paysbas veulent retirer la nationalité néerlandaise leurs binationaux partis faire le #djihâd . qu'attend #hollande  10 ou 100 merah ? michèle #alliot-marie s'inquiète de la «tentation totalitaire» de la gauche  http://t.co/idtcuqjhik rt @mdamemichu: hollande, élu à la tête du pays depuis 2 ans 1/2, obligé de faire faire une pétition de soutien par ses députés... Ça sent … #rillieux 69 le maire #ump #vincendet équipe chaque #policier municipal de caméra #gopro pour renforcer #sécurité  http://t.co/kvruvghbl9 avec #macron devenu le #loup de #bercy les électeurs #ps de 2012 sont devenus les #dindons de #hollande Éducation #ps veut supprimer #notes, #redoublement, brade #diplômes tant qu'à faire supprimons aussi #profs au moins on fera des économies. en politique étrangère #hollande est aussi peu inspiré que pour  affaires intérieures. avec lui voix de la #france est aphone et ridicule. #hollande s'est trompé en soutenant  #islamistes contre assad et persévère dans l'erreur. avec lui #isis peut nuire tranquillement ن le nouveau gouvernement de #valls ne tient pas debout, même pas à genoux, il rampe et la france coule.
#hollandedemission suffisance #bayrou est ahurissante, tjrs là avec ses bons conseils. c'est pas du tout comme s'il avait fait voter #hollande contre #sarkozy vous avez souffert sous #valls1 avec #valls2 le retour attendez vous à un navet encore pire.
#hollandedemission #moiprésident de #hollande voulait en fait dire vous électeurs cocus #bilan #sarkozy malgré crises mondiales 2008 et 2010 meilleur celui #hollande . #ps juste  capable créer crise spécifique à la #france rt @quirinus0: le ministre du chômage rebsamen nous gratifiera-t-il d'une analyse ou refusera-t-il une nouvelle fois de commenter la hausse… rt @magrite79: sondage: 92% des saoudiens pensent que l.etat islamique esr “conforme aux valeurs de l'#islam” en effet... http://t.co/vrjlv… juillet 2014 #chômage + 26 000 pour stopper cette #explosion une seule solution transformer #hollande en chômeur etat islamique en #irak, le troisième totalitarisme #retailleau http://t.co/ybydcw9s5q rt @le_parisien: sondage : 63% des français demandent à hollande de dissoudre l'assemblée http://t.co/xc8yrr4gtv et pdt ce temps #valls et #hollande envisagent une #hausse de 2% #tva soit 15 milliards d'impôts la 2nde en 12 mois http://t.co/eicgyksypv rt @adroitetoutes01: avec @najatvb à l'education nationale, explosion des inscriptions dans le privé.  #garanti rt @ydekerdrel: l'école et nos enfants sont en danger avec l'arrivée à l'éducation de la grande prêtresse de la théorie du genre. encore un… pour paraphraser #allègre : le #ps est un parti de petits profs manipulés par des énarques #hollande et des membres grande finance #macron quand on pense aux #cretins qui ont voté #hollande en le croyant quand il déclarait mon ennemi c'est la #finance #macron avec #hollande nous étions au bord #gouffre avec le #remaniement du gvt il va nous faire faire un grand pas en avant. http://t.co/ow7ordxay6 la finance ennemie désignée de #hollande n'est pas rancunière ; elle a accepté de rentrer au gouvernement ! #macron rt @valeurs: il y a un an disparaissait hélie de saint marc, sentinelle de légende >> http://t.co/yxajk14bvf http://t.co/ojwhkatoed rentrée scolaire,décision de #nvb nouveau ministre : #professeurs hommes enseigneront en #jupe rose leurs collègues femmes porteront #barbe rt @barnb66: si taubira reste a la justice malgré ses encouragements a montebourg, il devient evident qu'elle sert pour autre chose #sarko rt @quirinus0: pauvre bayrou : deux ans à cirer les pompes d'hollande et le jour où il prête allégeance à juppé, paf ! remaniement. vraimen… #montebourg finit finalement comme #ministre du #remaniement improductif pour le redressement productif on attendra le 22ème siècle rt @bastiat2022: l'avantage des #remaniement s dans game of thrones, c'est que les virés ne viennent pas ensuite expliquer qu'ils ont démis… rt @brunoretailleau: le nord de l'irak est devenu un camp de la mort pour l'orient. il sera le camp de la honte pour l'occident sans réacti… rt @jeunefrancaise: hollande enregistre une "baisse dans les sondages" tous les mois mais demeure à 17% depuis deux ans.

faites comme si o… depuis l'arrivée de #hollande la #pluie tombe sans cesse, la #france pleure son #malheur et sa chute. si #dissolution #ump doit repousser ce piège mortel pour france en refusant par avance #cohabitation si #hollande perd il doit démissionner bon dans 2 mois quand tous les #socialistes restants auront été #ministres une semaine ils pourront nous rendre la #france gvt #valls2 :
#cahuzac moralité 
#lang jeunesse
#ribéry culture
#berger finances
#aubry sport
#jospin seniors
#gayet culture
#hollande ? #hollande est méchant à une semaine de la #rentrée scolaire il annonce à l'élève #hamon qu'il va le faire #redoubler rt @patricesochet: voilà ce qui arrive quand on vote juste contre le président sortant, sous prétexte qu'il a bu un coup au fouquet's. rt @diradefo: les 17% de personnes satisfaites de hollande sont parmi nous. les symptômes et les effets ne sont pas clairement identifiés. … rt @diradefo: les yézidis racontent : «les femmes ont été éventrées et les enfants décapités»... http://t.co/vl9ohv0yyd rt @phgosselin: #hollande et #valls avaient raison:
rentrée à hauts risques: #montebourg et#hamon font bien les choses! un festival de caco… #montebourg , hamon, #valls , duflot. france d' #hollande = #costaconcordia qui fonce sur récifs pdt que l'équipage se déchire #gauchetarée #valls -9% à ce rythme il aura rejoint #sondages officiels d' #hollande en octobre. pour les officieux prendre la pelle dans boite à outil rt @leboncompte: le ps et le fn ravis de la candidature de juppé 

ils étaient aussi ravis de la candidature de fh
leur choix  pas à prendr… #sondage 70 %sympathisants #ump veulent que #sarkozy dirige le parti http://t.co/zz1jhe4vsc rt @diradefo: témoignages des rescapés de l'etat islamique : "je ne veux pas me convertir et je suis pauvre." À lire et diffuser… http://t.… rt @lionnelluca06: avec obama les usa sont revenus au temps de l'impuissance de carter:désengagement,échec pour libérer otages us assassiné… #ukraine, #poutine, #obama, #merkel : le dessous des cartes . chronique d'une france qui chute #hollande http://t.co/9fth4kflbw rt @levercors: b biolay dit que ceux qui approuvent l'envoi d'armes aux kurdes sont pathologiquement islamophobes. lui est pathologiquement… rt @albdmt: alain juppé, candidat à la primaire de l'@ump, réaffirme son soutien au mariage et à l'adoption pour tous. #sachezle 
http://t.… rt @delphinegouedar: hollande arrive à mayotte et... le déluge avec lui. c'est pourtant la saison sèche...! http://t.co/pmb4bbzbvl rt @barnb66: « pour beaucoup d'arabes, ici, l'ei n'est pas un mouvement terroriste ». c'est bien le problème. http://t.co/virhicnkz7 rt @gabriellecluzel: curieux. sur france info, on parle ce matin de jihadistes "ultra-radicaux". il y aurait donc des jihadistes "modérés" ? le mauvais à tout qui contemple niaisement la #france au #fonddu trou où il l'a jeté #hollande été 2014 http://t.co/goorbhpc00 rt @yakoelish: un ministre allemand accuse le qatar de financer les jihadistes.

finalment quelqu'un ose parler. http://t.co/qwbd7cydwo #ffback @leboncompte @pitchounett14 @augusteblanc @matnanafran @montara86 @ninelevem @olivierpaus @jardifruit @vittart75 @paulclassfender rt @marcelinof54: n'en déplaise à bobo biolay , je préfère porter le signe "nazaréen" que de défiler derrière des drapeaux du djihad à paris rt @senscommun_: rt "@ump: congrès du 29 novembre: j-99 pour ouvrir une nouvelle ère !" oui, avec sens commun http://t.co/oa2wunbhph http:/… rt @rosesouslapluie: là, je ne la trouve pas trop dans la déconstruction des stéréotypes de genre ni même dans la lutte pour l'égalité!  ht… les #juges inquiets des ratés du #bracelet électronique. Ça rassure... si même les juges s'alarment #taubira http://t.co/lqn1sf039n rassemblement de la droite et du centre : juppé fait-il fausse route ? #ump doit clairement affirmer #valeurs #droite http://t.co/kpno8zww6b tant que + 50% français ne payeront pas #impôt même symboliquement il ne faudra pas s'étonner que des #démagogues soient élus #hollande rt @barnb66: @marcelinof54 parce que comme la justice, les medias savent qu'ils vont prendre chers pour leur partialité si sarkozy passe en… pour #csa #nvb #femmes à la tv doivent être laides, méchantes et infidèles... définition parfaite de la #hollandie ? http://t.co/oxized4jox tout #djihadiste d'origine française doit être déchu de sa #nationalité et interdit à jamais de revenir. sinon combien de centaines de merah chrétiens d'orient: la petite histoire du "noun", ce symbole de solidarité né en france bravo @diradefo   http://t.co/otn9ahgncl #bobos qui refusent condamner #islamistes parce qu'ils martyrisent #chrétiens devraient lire coran pour voir sort réservé athées et païens quand on voit que pour nous défendre des #islamistes nous avons #hollande et ses valeurs incarnées par un timbre à effigie #femen ça rassure au vu du président qu'a désigné primaire #ps il est plus que temps de se dire que les #primaires sont un système à oublier #ump #hollande rt @vincenttours: sur skynews, un journaliste anglais affirme que les français payent toujours toutes les rançons demandées pour la libérat… rt @claudarnaud: le #cice ne représente que 2 mds € pour les #entreprises alors qu'auparavant elles ont  subi 30 mds€ d'impôts nouveaux (e.… rt @j_villumsen: sans doute le meilleur tweet de @fhollande. http://t.co/sdrsgsyg0n rt @jwmartin69100: #hollande à la réunion a demandé que la foule soit éloignée. peur des 73% de réunionnais qui ont voté pour lui ? #presid… rt @edouarddem: "il faut aller plus vite et plus loin dans la rÉforme." je pense que #hollande est sur le point de réclamer sa démission. rt @20minutes: déclarations d’intérêts: jean-vincent placé a omis de déclarer une société http://t.co/pnb2u8cpwr http://t.co/u8d4vhnynz rt @marcelinof54: des iraniennes défient le régime des mollahs en se photographiant dévoilées sur des plages
bravo, n en déplaisent aux soc… rt @yakoelish: la ville chrétienne teleskof libérée des islamistes, la croix plantée à nouveau sur l'eglise st georges. http://t.co/i1dosfx… rt @navymat: 《il y aurait encore 150 xtiens âgés ou impotents bloqués à qarakosh sous le joug de la barbarie islamique. priez pour eux》via … rt @a2fouch: jihad en syrie: une adolescente en garde à vue à #lyon via @le_progres http://t.co/yhwdksyz72 rt @cjessey: dans quelques jours nous saurons ce que nicolas sarkozy veut faire et cette décision sera capitale pour la france rt @christiansdef: les #chrétiens d'#irak réfugiés à #erbil écrivent "jésus est la lumière du monde" sur leurs tentes. espoir & prières. ht… rt @sisf94: dans son livre #duflot déclare que des ministres + députés #ps savaient pour #cahuzac

a quand la fin de l imposture? http://t.… rt @valerieboyer13: petit rappel sur l'égalité homme femme et le fait de cacher la moitié de l'humanité au regard des autres #voile http://… rt @diradefo: en bon écolo, placé préfère omettre de dire qu'il est gérant d'une entreprise plutôt que d'utiliser une feuille supplémentair… rt @spilard: le temps n' est pas à la primaire pour les présidentielles. urgence de définir la ligne pol de l' ump avec @ldqnv . les idées … rt @whitebkas: dans ce monde de souffrances, qui n'est pas sans promesses, c'est un devoir, presque une mission, de ne pas céder à la déses… rt @scholastececile: des combattants assyriens réinstallent la croix de l'église mar gewargis de tel isqof reprise sur l'etat islamique htt… rt @antoine_sillani: bayrou n'a jamais exprimé de regrets pr 2012, il a aidé hollande a devenir président, comment peut - il espérer trvava… rt @mahtfrid: en fait l'islam a juste un problème avec les têtes! 

soit il les voile, soit il les coupe!

#Çadoitpouvoirsesoigner si #hollande a laissé sciemment  #duflot faire voter ses lois débiles qui ont coûté 0,5% de #croissance (selon valls) il doit démissionner rt @valeurs: bonjour à tous ! découvrez la une du nouveau numéro de @valeurs , en kiosques dès demain ! http://t.co/4bnk30rma3 rt @demontvalon1: le canard. valls estime que duflot est, de tous les ministres d'ayrault, "la première responsable" de l'impasse des année… #nvb qui été avait hostile loi #sarkozy sur voile intégral trouve nauséeux que l'on critique multiplication signes islamistes espace public #dette de la #france dépasse les 2000 milliards d'euros. dont 90 depuis le seul mois de janvier ! #hollande  http://t.co/pwridveyef l'opinion #médias et tenants de la #gauche la plus nulle du monde sur le choix du meilleur candidat pour la #droite m'indiffère #juppé #dette #france dépasse 2000 milliards. augmentation de 90 milliards depuis janvier ! #hollande le chgt c'est quand ? http://t.co/pwridveyef pour #valls lois délirantes de #duflot sur le lgt ont sinistré la construction. pourquoi ne pas abroger loi #alur ? http://t.co/vicchybncr #irak #islamistes considèrent les #femmes comme des objets commerciaux et sexuels qu'ils vendent comme esclaves pour 150$. #nvb allo ? 2017 candidature #juppé. son  problème être soutenu par #bayrou qui a  fait élire #hollande 2012. pas une #référence  http://t.co/ggsukrgzgp rt @leboncompte: histoire d'habillement
se promener sur la plage habillée de façon ostentatoire, c'est un peu comme garder ses chaussures d… rt @ldeboissieu: la gendarmerie algérienne recense les chrétiens en kabylie http://t.co/ctrrxe5swx #ps ne serait il pas content #provocations islamistes en france ? Ça conforte son électorat et fait monter fn. dernière chance #hollande rt @hdebonnevolonte: l'effet @cecileduflot.

elle ne fait jamais les choses à moitié. http://t.co/oavtwcjg7d rt @pnerval: sans commentaire! http://t.co/bkwfxlxtuh rt @yakoelish: sur les tentes des refugies chrétiens à ankawa, on peut lire :
"jésus est lumière du monde " et la lettre ن n. http://t.co/x… dictature du #politiquementcorrect est insupportable. #islamisme tue humilie persécute, la seule action #gauchebobo est de condamner #morano rt @jwmartin69100: suppression des bourses au mérite : les bons élèves protestent une honte, une action contre la méritocratie  http://t.co… #zekri, ferait mieux de condamner les crimes contre l'humanité islamistes en #irak que d'attaquer #morano qui critique voile sur les plages rt @pikmacuriosit: #iraqichristians #papefrancois changement de ton au vatican http://t.co/ii9z9g2qan rt @cdegasquet: et viennent nous donner des leçons de morale. le couple royal-hollande a sous-estimé son isf,  "le canard enchaîné" http://… #allocationrentrée scolaire : coût 2,4 milliards, devrait être versée en nature (#économie et lutte contre #fraudes) http://t.co/ckarsrqp61 laurent #wauquiez à l'heure de la reconquête soutiendra #sarkozy s'il revient sur des #valeurs vraiment de droite http://t.co/aisembueb0 #wauquiez annoncerait aujourd'hui son #ralliement à #sarkozy qui accélère ses préparatifs de retour #ump http://t.co/yomes4gwq3 #moscovici #jdd à propos politique du #ps : "il nous manque l' #Étincelle". avec 85% mécontents elle va vite arriver http://t.co/tr9vcggwyj rt @mgrjmlegall: même le plus noir nuage a toujours sa frange d'or! voilà l'espérance que je dois soutenir pour les martyrs d'orient ! http… prix 1 femme infidèle c'est 150$ au marché aux #esclaves de #mossoul ! les grandes consciences morales bien muettes. l'islam incritiquable ? #cazeneuve est il encore ministre de l'intérieur ? les #kalashnikov tuent partout en #france et on ne l'entend pas ! en vacances peut être ? rt @jmaphatie: la production industrielle française est retombée à son niveau de 1994 nous avons fait beaucoup d'efforts pour arriver à ce … rt @jmaphatie: #hollande: "la france entend rester la 5° puissance du monde". honnêtement, c'est mal parti... #ifop #sondage 85% français n'ont pas confiance dans l'action du gouvernement. #hollande va réussir à faire l'union nationale... contre lui les #médias qui ne vivent plus que d'aides publiques et d'avantages fiscaux constituent le #derniercarré de la garde d' #hollande #waterloo rt @belindageoly: il règne chez les médias une corruption généralisée sur tous les thèmes se rapportant aux socialistes certains se taisent… #toulouse, corse, marseille, nord, etc ... partout #règlements de compte à la #kalashnikov se multiplient ce doit être la faute de sarkozy #moscovici #jdd "levier  #impôts est une vieille recette inefficace et contre-productive" c'est pas lui qui les a augmenté de 30 milliards ? rt @leboncompte: vous avez dit changement:
m walls on ne changera pas de politique 
nous on ne vous demande pas de changer
mais de dégager … rt @jeanjeep: economie: plus de huit français sur 10 ne font pas confiance au gouvernement  http://t.co/1s7ubplpcb via @boursorama #islamistes tuent en #syrie aussi ils ont massacré 700 civils. #hollande doit changer de politique en #syrie aussi http://t.co/zpkcrr6sqf rt @nonolas57: si les plans de bataille avaient été faits par ces deux là on aurait perdu toutes les guerres.
#hollande #valls http://t.co/… #hollande et #valls les #laurel et #hardy de la politique n'amusent plus personne avec eux c'est la #france qui chute. #gauchetarée rt @limportant_fr: inquiétant : l'industrie française s'effondre et tombe au niveau de 1994   http://t.co/honpwndjkq  http://t.co/aph9g1jn0j rt @m3mh2o: - nom?
- hollande
- prénom?
- françois
- situation amoureuse?
- c'est compliqué
- métier?
- président
- Ça consiste en quoi?
- … rt @flavienneuvy: je ne résiste pas à l'envie de twitter les prévisions de croissance "prudentes et réalistes" du programme de hollande htt… rt @jjardon1: pensez-vous que françois #hollande puisse faire redémarrer l'économie française?
...
http://t.co/3nfxriwwgs http://t.co/2y4rv… rt @pontifex_fr: n’oublions pas le cri des chrétiens et de toutes les populations persécutées en iraq le ps après avoir tué #lci veut sauver #nicematin ! pourquoi les journalistes y sont plus gauche compatibles ? http://t.co/pgug6kuvk3 rt @senateursump: [#croissancenulle] 0% de croissance au 2nd trim.... alors que hollande nous dit depuis 1 an que "la reprise est là" ! htt… rt @koztoujours: irak : attention à ne ps considérer l'armement des kurdes comme la solution ultime. ils défendent les kurdes, et les autre… jour après jour #imposture #hollande apparaît plus nettement. la seule chose utile qu'il pourrait faire pour la france serait #démissionner l'absence de toute condamnation crimes contre humanité califat #ei par les plus hautes autorités islam est inacceptable. où sont #médias ? massacre #yézidis #irak . si des "français" y ont participé ils doivent relever d'un #nuremberg avec les mêmes peines http://t.co/jfk6zgxr28 #hollande est à la politique ce que les moniteurs d'auto école sont à la f1 consigny : l'été meurtrier http://t.co/dpmgxjwwv0 #lepoint vu sur valeurs actuelles
"des français au secours des #chrétiensdirak"
 http://t.co/i8fbfuqzwr depuis l'élection de #hollande les règlements de compte à la #kalashnikov ont largement débordés hors de #marseille http://t.co/8s26dftjww rt @mgrmaillet: les responsables religieux musulmans devraient condamner les persécutions en irak: la crédibilité du dialogue inter religie… rt @ydekerdrel: voici le palace 5 étoiles où le président normal fête ses 60 ans et ses brillants résultats. avec nos impôts http://t.co/jb… rt @karampatrick: le père dominicain anis en direct d'irak vient de révéler que 700 femmes ont été vendues par ei à mossoul pour 150 dollar… rt @valerieboyer13: @karampatrick @ronan_jacques ...je n'entends pas les féministes protester contre la vente des femmes rt @adrenaline1001: hé ben !! c'est clair...
il n'y a plus que 6% pr croire en l'efficacité de #hollande.. lol http://t.co/xaq9ajbn6t rt @lelab_e1: une sénatrice ump se réjouit de la tournée des plages de la banderole #hollandedémission http://t.co/mpbcot59e0 http://t.co/c… vu situation femmes #ei #irak il est urgt que #nvb et #hollande aillent y promouvoir #gender et y interdire cartables roses pour les filles. rt @lorneanne: irak: l'ei accusé d'un "massacre" de 80 yazidis via @le_figaro http://t.co/zzayaiuxtv rt @cmartyluso: françois hollande et manuel valls hués au fort de brégançon http://t.co/ydd38gjt8h via @closerfr rt @pontifex_fr: mon cœur saigne quand je pense aux enfants d’iraq. que la vierge marie, notre mère, les protège ivre #soleil et #pastis #hollande déclare la #france doit rester "la 5e puissance économique du monde". pas avec lui http://t.co/65cpvev8cn rt @wks_69: "je me demandais pourquoi michel #sapin n'aimait pas twitter, puis j'ai vu ces photos...." http://t.co/bs7lh2hzfr rt @manu_lechypre: 0 croissance, 0 inflation, 0 emploi, 0 réformes de fond: le piège de la grande stagnation. 0 raison pour que 2015 soit m… rt @ptdarcole: michel #sapin : "la croissance c'est bien le truc avec la pomme dessus ?"

ah non, ça michel c'est ton téléphone... la différence entre #hollande et le capitaine du #costaconcordia c'est qu'après avoir coulé son bateau le 2nd n'a plus le droit de naviguer après le départ de #nasri et #ribery de l'équipe de france les français attendent tous le départ de #hollande le numéro 13 qui coule le pays le pédalo #titanic ayant coulé grâce à #hollande son ami #sapin part au secours de la #croissance avec de gros moyens http://t.co/9ywksvtgjl rt @top_force: livraison d'armes : eduardo rihan-cypel dévoile ce que laurent fabius gardait secret http://t.co/ck3aop8yuo via @le_scan au vu performances #économiques du #ps dans n'importe quelle entreprise #hollande #valls et consorts seraient tous virés depuis longtemps ! rt @ecce13: sur ses vacances à la lanterne, hollande comme d'habitude a menti. il se prélasse en réalité à st paul de vence dans 1 hôtel 5 … rt @alain_p1: grâce au socialisme, il n'y aura bientôt plus que deux classes de gens : ceux qui vivent de l'impôt et ceux qui en meurent. rt @netchys: #poutine:"#hollande me fait rire. il va armer les kurdes en #irak pour combattre ceux qu'il a armés en #syrie". #eiil http://t… @abbeamar si les autorités musulmanes refusent de condamner #califat #irak cela signifierait il que son "action" est conforme à la charia? rt @pnerval: la france n'a plus de moyens militaires pour aider l'irak.
en aurons nous pour protéger la france? pour michèle #delaunay #ps type #gauchecaviar si tu n'est pas content de #hollande tu n'as qu'à quitter la #france http://t.co/7wkwnwckok rt @abbeamar: dans un  texte d'une rare fermeté le #vatican demande à tous les leaders musulmans de condamner la barbarie en #irak http://t… #ump revendique une hausse de 30% des adhésions de #militants . effet #sarkozy http://t.co/dg5k245cns rt @ptdarcole: la démocratie selon la gauche : "françois #hollande, aimez le ou quittez la france"

#gauchetarée

@micheledelaunay http://t… sans condamnations par autorités islam califat #irak construction #mosquées europe ne devrait être pas être gelée ? http://t.co/c6gzc4tpow le #vatican demande aux leaders #musulmans de condamner «la barbarie» en irak. jusque ici sans grand effets ? ن# http://t.co/wp3duv3502 rt @lorientlejour: le #vatican demande aux responsables musulmans de condamner "sans aucune ambigüité" l'etat islamique https://t.co/0sxdq4… rt @leboncompte: parachuter uniquement des vivres sur l 'irak c'est un peu comme distribuer des kits de survie a des condamnés a mort . rt @barnb66: et là, la gauche, stupéfaite et incrédule, apprend qu'avec un bracelet électronique, un délinquant peut commettre agressions e… rt @frkguiot: selon un sondage @lepoint , pour son anniversaire, 84 % des français souhaitent son départ #hollande #pasmonprésident http://… #turquie d'erdogan soutient les #islamistes . contrairement à #sarkozy #hollande veut la faire rentrer dans l'europe. http://t.co/ismvyniewe rt @twystsky: fabius très énervé ce matin sur france info ! 
coucou ! hollande ! http://t.co/x71dqewzzm rt @mdamemichu: le socialiste sait débusquer les problèmes au cœur des préoccupations des français. http://t.co/v7bdkrd5n5 rt @cordemarie: @ptdarcole rose nunuche !! couleur du ps !! donc elle parle d'elle !! rt @ptdarcole: géopolitique : le gouvernement socialiste s'attaque enfin aux vrais enjeux ! http://t.co/0wtgl0b0uf rt @legenra: À fin mai, le cumul sur 12 mois du nombre de défaillances d'entreprises s’est élevé à 63 031, soit + 2,3 % par rapport à mai 2… rt @legenra: le déficit budgétaire de l'italie à 2,9% en 2014, annonce renzi. et la france? rt @legenra: l’impôt continue d’augmenter pour 80% des français http://t.co/ruoceupuqj @lopinion_fr #bonnesvacancesquandmeme rt @ptdarcole: la france est à la dérive mais rassurez vous le gouvt s'occupe qu'il n'y ait plus de cartables roses pour les filles. http:/… les évêques d'orient dénoncent #silence des autorités religieuses #musulmanes sur  persécutions des #chrétiensdorient http://t.co/aqevmdargt la vidéo qui fait tant de mal à #hollande et à son #bilan http://t.co/gsyjfvv1ex rt @jeunefrancaise: la france, engagée historiquement à défendre les chrétiens d'orient, répond à une menace d'extermination par des platea… #fabius annonce que #gvt n'aidera pas militairement les #chretiensdirak !
 en 2013 #hollande lui voulait soutenir militairement #djhadistes rt @lorneanne: #erdogan : #négationniste du génocide arménien, soutient les islamistes égyptiens + eil qui persécutent les #chretiensdirak … rt @lacroixcom: mgr lebrun : « on est face à une extermination des minorités en irak » | http://t.co/lqzcfnxnlw http://t.co/fruthnn9zu #irak : si armée n'avait pas renversé islamistes #egypte et la #russie pas bloqué frappes us contre État syrien ou en serions nous ? réveil rt @comcardbarbarin: «ninive est dévastée ! qui donc aura pitié d'elle ? où donc lui trouver des consolateurs ?» #1electuredujour rt @mgrmaillet: en 1991 jp ii s'était opposé à la guerre en irak. aujourd'hui le pape françois supplie la cté internationale de sauver les … rt @mdamemichu: 2 unes de libé. la première en juin 2012, la deuxième en août 2014 ... http://t.co/m9k2quor3j rt @lionnelluca06: la lâcheté de l'union européenne et de fh en particulier sur le massacre des chrétiens d'irak est une honte que nous pai… panique dans la #gauchecaviar que va devenir le #ps si le méchant #poutine met un embargo sur les œufs d'esturgeon ? rt @jeunefrancaise: « a alep, deuxième ville de syrie, la population vit dans la terreur, sans eau, ni nourriture, ni électricité... »

htt… rt @jeunefrancaise: /@faddeii 

la france est prête à "libérer" tous les peuples qu'elle décrète opprimés, mais des minorités menacées d'ex… rt @diradefo: deuxième partie de l'immersion de  @vicenews dans l'ei. consacrée aux enfants enrôlés par les jihadistes... https://t.co/s17e… après avoir distribué des armes aux #islamistes , #hollande envoie des vivres à leurs victimes ! #gauchetarée #irak l'etat islamique, #mordor du 21ème siècle,  a enterré vivants 500 yazidis !#crimecontrelhumanité http://t.co/ufehkwxfux rt @ivanrioufol: les islamo-facistes éructent sur twitter mais restent silencieux devant les épurations éthniques et religieuses commises a… au plus vite les relais islamistes en #france doivent être éradiqués et tous ceux partis faire le #djihâd déchus de leur nationalité rt @luclegarsmeur: au - 500 #yézidis tués, des enfants enterrés vifs, des j. f. vendues 20$. il faut réitérer les frappes c/ les djihadiste… la france après démantèlement de son #armée par #ps n'a quasi pas moyen agir en #irak on déploie les #intermittents ? http://t.co/uxx7tiqupq rt @pontifex_fr: les nouvelles qui viennent d’iraq nous font mal. seigneur, enseigne-nous à vivre en solidarité avec les frères qui souffre… rt @yakoelish: irak,
État islamique,
des chrétiennes et yézidies vendues comme esclaves au souk de mossoul. http://t.co/v7mbkge8r4 rt @msieurlapique: dessin du jour - 
#ukraine #russie - #hollande et #fabius inquiets de l'impact du #boycott russe : http://t.co/3rkeqs2vdl rt @fdepw: leonetti veut durcir les sanctions contre les recours à une gpa http://t.co/i3uiczd0vv via @libe” sur le compte @ elysee le mot chrétien n'est jamais prononcé à propos des persécutions en #irak . Ça arrache la gueule d' #hollande ? #ن rt @koztoujours: urgence en irak | qques points à prendre en considération dans l’évolution de la situation … http://t.co/gsvdvp8vjm http:/… rt @ivanrioufol: la pensée totalitaire est telle, y compris en france, qu'elle voit de l"islamophobie" chez ceux qui portent secours aux mi… rt @wikileaks: how #isis got some of their guns: "cia begins weapons delivery to syrian rebels" (2013) http://t.co/whh6mq3vwp rt @yvespdb: 500 millions euros c'est ce que risque de coûter au secteur agro-alimentaire les sanctions contre la russie et combien de chôm… rt @ivanrioufol: la france a bombardé la serbie chrétienne (1999) en soutien aux musulmans du kosovo, mais laisse faire l'épuration des chr… rt @vivien_hoch: À regarder d’urgence : @yakoelish
dans #cdanslair #chretiensdirak http://t.co/e7dakx3beu rt @vivien_hoch: scène biblique en #irak, imposée par certaines interprétations du coran…
#chutontue #irak #iraqchristians http://t.co/iefg… rt @limportant_fr: des nationalistes turcs veulent interdire un film sur le génocide arménien
http://t.co/whzhpbghio http://t.co/zzxy8y5tiw rt @pontifex_fr: je demande à toutes les paroisses et communautés catholiques de consacrer une prière spéciale, cette fin de semaine, aux c… #chutlafrancesevide : chronique  #france qui meurt tuée par #ps 200 000 français émigrent chaque année #gauchetarée http://t.co/mark82goge rt @lorneanne: #chutlafrancesevide :"je suis démographe, je sais que les français émigrent massivement..."  http://t.co/oaxwouiupu cc @lese… rt @jchribuisson: une église qui brûle : les djihadistes en irak ? non, un tir d'artillerie de l'armée ukrainienne à gorlovka... http://t.c… rt @resistance2017: le père de l'église #chaldéenne de #sarcelles pointe du doigt le silence des médias en france..  ca fait du bien d'ente… rt @valerieboyer13: “@elisaorthodoxe: exode des chrétiens d'irak : "ceux qui ont fui n’ont que leurs pieds" http://t.co/m3r452qjpz via @fra… rt @marieyared: l'exode des chrétiens de mossoul en iraq. une marée humaine de désespoir... via @horizonspde http://t.co/my7jjzyngv rt @jmlemene: face au csa, soutenez la vidéo "dear future mom"
#honteaucsa http://t.co/rjvjuom0on rt @barnb66: @jeunefrancaise @marcelinof54 l'occident gangrené sur son propre sol d'islamistes dans ttds villes a peur de reveiller le chao… rt @jeunefrancaise: la seule communauté qui n'a été ni soutenue ni armée au moyen-orient est la communauté chrétienne...

elle meurt... 

#… liste cies pétrolières us à #erbil on comprend pourquoi #obama la défend et n'a rien fait pour chrétiens #qaraqosh http://t.co/rfypsmeaxm rt @lepoint: la chasse aux chrétiens irakiens : http://t.co/jibcsytshy #irak http://t.co/4l3gnhlzqe les #chretiensdirak meurent dans le désert et caméras des #merdias ne sont pas là pour leur rendre témoignage. prions pour nos frères #ن rt @demontvalon1: premières frappes américaines en irak (approuvées par hollande): il était temps. l'opération anti-saddam était un erreur … rt @berthiergilles: breaking : les #femen se rendent en #irak afin de défendre les femmes chrétiennes martyrisées ! ......... non j'déconne… rt @jfpoisson78: #gpa le gvt se prononce pour  légalisation des enfants nés à l'étranger. ensemble, manifestons le #5oct contre. #onlr http… rt @cleamounette: les chrétiens d' #irak vont périr de soif et de faim dans le désert comme les arméniens en 1917 
 http://t.co/7no8z6s8jf donc #hollande et #obama condamnent aujourd'hui en #irak les mêmes #islamistes qu'ils ont armé en #syrie . kolossale clairvoyance rt @pontifex_fr: je vous prie de consacrer, aujourd’hui, un moment à la prière pour tous ceux qui sont contraints de quitter leur maison en… rt @aleteiafr: le pape envoie un émissaire personnel en irak http://t.co/jfp9icp91p http://t.co/vzkbj1vthu rt @limportant_fr: #irak : des chrétiennes seraient vendues comme esclaves au souk de mossoul http://t.co/ir02hfnld4  http://t.co/vbztgbdzhl rt @mtcova: quand #sapin taxe twitter d'imbécillité il doit certainement s'appuyer sur des exemples précis ... http://t.co/usup5byyrz rt @bastiat2022: mesures de rétorsion russes. ce moment inouï où la france découvre que les embargos comme le protectionnisme, ça fonctionn… État islamique #irak retient captives centaines de #femmes comme #esclaves selon associatedpress. qu'en pense #qatar http://t.co/fdkssw9ek0 rt @lorneanne: #irak quelle ironie: usa bombardent, après avoir déclaré la guerre à sadam, créant la fracture puis armés les djihadistes de… rt @aftereight13: comme prévu par ses "amis" socialistes, #hollande gère la france comme il a géré le ps pendant 10 ans... http://t.co/ero9… rt @pontifex_fr: seigneur, nous te prions de soutenir ceux qui, en iraq, sont privés de tout. #prayforpeace rt @laurentozon: voici pourquoi les usa poussent les européens à une escalade des sanctions contre la russie. c'est plus clair ainsi ? http… qd #sapin juge twitter "imbécillité et appauvrissement" on est sur qu'il ne parle pas plutôt de la politique éco du #ps ?  #gauchetarée @herailartigouha @npommeret il reste d'autres producteurs dont la russie #chretiensdirak il faut frapper les #islamistes à la tête en plaçant sous embargo et sanctions leurs sponsors #qatar et #arabiesaoudite ن# «monsieur le président, allez plus loin !», l'appel d'hervé mariton pour les chrétiens d'irak  http://t.co/phkpyxyy3l rt @jeanleonetti: les corps ne sont pas à louer, les enfants ne sont pas à vendre et les êtres humains ne sont pas des choses #nonalagpa rt @abhlelievre: #fmedv qaraqosh la capitale chrétienne de l’irak et de la plaine de #ninive, est tombée. nos frères persécutés fuient http… quand #sarkozy, #wauquiez ou #guaino s'inspirent des #veilleurs pour redéfinir #valeurs. #refondation ? @senscommun_  http://t.co/w2tl1fd1r7 les #usa qui envahissent moitié du monde pour un oui ou un non sont fiers d'annoncer qu'ils ne bombardent pas les #nazis verts d'irak ? ن# rt @senscommun_: la réunion du conseil de sécurité est une première étape. elle doit mener aux actes http://t.co/gzpg0v3bri #irak #onu http… les #journalistes perroquets du #ps dénoncent bcp #professions  à #monopole#
leur scandaleux avantages fiscaux leur donnent droit à parler ? #hollande par lâcheté et/ou haine du christianisme ne ne fait contre crimes contre l'humanité #islamistes en irak ن# http://t.co/9y1294ob0e rt @koztoujours: annonce des titres sur @france2tv : pas un seul sujet sur la situation en irak ??? #hollande boycotte #russie. résultat  + achat pétrole au #qatar et #arabiesaoudite pour qu'ils puissent encore + financer #djihadistes ن# rt @valerieboyer13: guillaume 15 ans bac mention tb, ne peut aller en prépa le #ps a supprimé la #bourseaumerite
http://t.co/sr0dyed4if htt… message à vladimir #poutine : monsieur vos sanctions sont inutiles en france #hollande a déjà détruit notre économie et notre #croissance ville #qaraqosh tombe aux mains  #islamistes que feront #obama et #hollande ? rien ce sont eux qui les ont armé en syrie. #chretiensdirak ن# rt @geoffroyboulard: rejet du #pactederesponsabilité par le @conseil_constit : les pme françaises feront les frais de l'amateurisme du gouv… #ukraine les contre #sanctions russes de #poutine ne peuvent rien contre #Économie et la #croissance française #hollande les a déjà détruit rt @florencedesruol: bilan sarkozy en ue sur la dette, le chômage et le pouvoir d'achat à mettre en parallele avec le mi-mandat hollande ht… rt @challenges: la france, paradis fiscal... pour les qataris >> http://t.co/swzdb4fgrj http://t.co/3jd9vdfuhx #eco les #allemands ne veulent pas sauver soldat #hollande 
avec #ps la #france est devenue homme malade de l'europe http://t.co/jb16sbspc0 vu sur valeurs actuelles
"nicolas #sarkozy: “mon moteur, c’est le #devoir”"
 http://t.co/fbty0zt9hz rt @valeurs: découvrez la #couv de la semaine: entretien exclusif avec nicolas #sarkozy >> http://t.co/p7ouizhpfq http://t.co/e0dpiqfiib rt @demontvalon1: droite. scénario possible: pour la présidence de l'ump, sarkozy -le principe de son retour acquis- adouberait un quadra. rt @valerieboyer13: #chretiensdirak sous le pinceau de plantu  http://t.co/9j0r8cgyii rt @hdebonnevolonte: la natalité commence à baisser en france. pas étonnant.
merci le ps ! http://t.co/huwkxvj6a3 rt @netchys: "vous ne pouvez pas divorcer, mettre votre femme dehors,et installer votre maîtresse. nous ne sommes pas en france" #scandal #… #croissance 2014 : #sapin table sur 0,5% au lieu de 1%. #hollande capitaine de pédalo http://t.co/qveomasvww rt @plaizir: les magasins « nature & découvertes » font faillite après un stage d’une semaine d’un député http://t.co/gc6aqsh1xp rt @jjardon1: sublime adresse de fabrice hadjadj au #csa @csaudiovisuel 
du respect des êtres humains
tous et chacun
sans exception
http://… rt @itele: sanctions occidentales: poutine ordonne d'élaborer des mesures de riposte (afp) #russie #ukraine rt @lorneanne: haute-savoie | saccage à la basilique saint-françois de sales et à l'église saint-hippolyte http://t.co/spqe3pnszd via @leda… rt @gregorysansoz: deroute des #islamistes à #mossoul face aux troupes kurdes avec intervention de l'aviation irakienne? qui a des info? bo… député #ump #fenech démissionne mission sur insécurité pour protester contre placardisation général #soubelet http://t.co/yq78lo45wd dans le département du #rhône  loi #alur et fiscalité #hollande ont bien marché : -27% de mises en chantier http://t.co/8fc5t19ghw "peu probable" que la france atteigne son objectif en matière de #déficit (#moody's) http://t.co/6sixfgofjx mesures anti immigration prises par droite gb doivent servir modèle. #ump doit rompre avec le politiquement correct http://t.co/vjziwjuddl destruction #shengen doit devenir priorité nationale sous peine de submersion par  #immigration incontrôlé. droite doit s'inspirer #cameron le laxisme #ps en matière immigration agit comme un aimant. juges #sm libérent clandestins, #valls naturalise, #djihadisme s'implante. explosion x10 #immigration clandestine sous couvert d'asile frontière italienne. bravo à ceux qui en s'abstenant ont élu #hollande immigration : la police s'alarme de l'arrivée massive de clandestins. avec #hollande la france c'est open bar  http://t.co/q1a3dfomlt rt @valeurs: roubaix: le père de famille de 27 ans égorgé parce qu’il se plaignait du bruit >> http://t.co/wjywzrv1vk http://t.co/ozbawa03lm la plus belle #commémoration sera 2117 quand la #france fêtera #centenaire de la #défaite de #hollande et du début de sa renaissance #espoir #hollande multiplie les #commémorations. alors pourquoi avoir quasi supprimé l'enseignement de  #histoiredefrance dans l'éducation ! vu cohérence de l'action du gvt #ps on se dit que les 50 kilos de #cocaïne volés au #quaidesorfèvres n'ont pas été perdus pour tout le monde #1914-1918: l'histoire poignante d'une #fratrie décimée au combat #sesouvenir  #sacrifice http://t.co/mmrhplwbj4 rt @vgoyet: 2008 : baisse du livret a à 3,75%. #hollande critique : "inopportun économiquement & choquant socialement".

2014 : baisse du l… rt @glarrive: l'inauguration des chrysanthèmes, matin, midi et soir, ne peut tenir lieu de politique. #hollande #renécotyleretour rt @elisaou750: si ça se pouvait ..."hollande s'en va», la fiction politique de l'été via @le_figaro http://t.co/p0jwmkuy9z vu sur valeurs actuelles
"l'autorité contre la violence" ou quand l'absence d'autorité fait prospérer la violence
 http://t.co/xvstqzlurv on entend à juste titre bcp de cris sur situation des #chretiensdirak mais est elle vraiment pire que celle qui a court en #arabiesaoudite ? #hollande #fake du siècle ou #con du millénaire en tout cas une énorme tranche de rigolade compte vivefhollande http://t.co/4l4e8welg9 rt @barnb66: sous sarkozy, le déficit augmentait moins vite que chez nos voisins. sous hollande il augmente alors qu'il baisse chez nos voi… allo le #csa je ne supporte plus les mensonges du #ps et de #hollande à la tv pouvez vous bloquer leur diffusion merci. j'ai tout bon là ? rt @andrebercoff: il urge de lancer une enquête sur les conditions de la naissance de nicolas #sarkozy. la maternité aurait émis des fausse… rt @netchys: ivre et déboussolé, #hollande vole le slogan de #sarkozy: "france forte" http://t.co/tk5imu6hmr http://t.co/polyngogau rt @whitebkas: les agences de #gpa américaines proposent aussi de "remettre l'enfant aux services de l'adoption" s'il est "non-conforme". s… quand on voit le #changement de #hollande on ne peut s'empêcher de trouver que c'était bien mieux avant... mais c'était avant #valls prépare esprits à «une rentrée difficile». je croyais que dès que #sarkozy serait parti la #crise s'arrêtait  http://t.co/lmipcphlxf région #rhonealpes veut verser une aide à #gaza. quant aux #chrétiensdorient persécutés #hollande n'en a rien à faire http://t.co/l6rezagfqq rt @_brindacier: un petit signe pour une grande cause on ne lâche rien http://t.co/1sqwi1wozy avec #hollande c'est résolument la #francemorte... non décidément cet homme est trop petit pour la #france #reconquête ! rt @cestrosi: aujourd'hui nous sommes tous rassemblés pour soutenir les #chretiensdorient #nice06 http://t.co/lce3vpzxjg rt @cbaumont: retour #irak, interviews cardinal barbarin, mgr dubost, mgr gollnisch . impressions, paroles fortes  #cefirak http://t.co/pyx… rt @lorneanne: #louisdefunes "mais qu'est ce que je vais devenir? je suis ministre: je ne sais rien faire!" la folie des grandeurs #telleme… rt @eugeniebastie: théorie du genre : le fantasme toxique de l'autoengendrement par @mbockcote http://t.co/yzrds0gxdw http://t.co/k2mzuweryp rt @ivanrioufol: interdire la ligue de défense juive (@ldj_france) n'est concevable que si l'etat interdit aussi les ligues d'attaques des … sondage ifop: 2017 #sarkozy au 2e tour face mlp avec 10 pts d'avance sur le candidat #ps. Ça doit paniquer dur au #cabinetnoir de #hollande rt @wks_69: ce qu'il restera de ce pauvre type qui aurait du être président de l'amicale bouliste de tulle et qui par miracle.... http://t.… #ffb @leboncompte @quasquedor @aslaurence @gillou7430 @mau7t @erckma @catene06 @arnomako @vigouro38458917 @teducame @barnb66 @gechamussy rt @figaro_economie: le moral des patrons de tpe au plus bas http://t.co/oq5jyibman rt @valeurs: des livres pro-djihad en vente libre dans les grandes surfaces >> http://t.co/oquocnatt3 http://t.co/aywlo3lpwh rt @infos140: 🔴 urgent bnp paribas la banque affiche une perte nette de 4,3 milliards € au second trimestre, après sanctions américaines (a… rt @sniperdedroite: tiens, le général de la gendarmerie qui avait critiqué le laxisme de la politique pénale actuelle... a été débarqué ! h… rt @barnb66: le npa brave la loi,les antifa agissent comme des milices fascistes,les salafistes font ce qu'ils veulent, le gvt dissout donc… rt @abbegrosjean: pour le @csaudiovisuel , le bonheur des enfants trisomiques est suspect.. on pourrait vouloir les accueillir #honte : htt… rt @fchretienne: .@datirachida : « les chrétiens sont chez eux en #irak » http://t.co/p3d0uohtxw allo #cazeneuve #carrefour vend livres #djihadistes propageant la haine et l'appel au meurtre. que comptez vous faire ? rien... #gauchetarée rt @valeurs: « #sarkozy est l’ennemi public numéro 1 ! » >> http://t.co/qriauwdez8 #dolomieu #braquage dans la #france #orangemécanique de #hollande on tue pour 200 euros. taubira va tout arranger en supprimant la #prison rt @sniperdedroite: #désir et maintenant #moscovici... 
#hollande semble persuadé que l'#europe est spécialisée dans le recyclage des encom… @de_gallier il m'arrive de profondément douter que l' 
#ena soit autre chose qu'une usine à décérébrer #moscovici et si la france envoyait à #bruxelles des gens compétents pour défendre ses intérêts plutôt que tocards loosers. pour claude #goasguen #ump , nicolas #sarkozy serait victime d'un «cabinet noir» à l'Élysée #leparisien http://t.co/saplzzqgpk #paris 1 violeur tout juste relâché par juges parce qu'il pouvait justifier d'un domicile récidive allo #taubira http://t.co/0q3qqpyrj9 rt @mdamemichu: moscovici à echoué à bercy, il a été battu aux municipales. du coup il va être commissaire européen. c'est la jurisprudence… rt @senscommun_: "l'homme moderne est gêné par toute forme de faiblesse et prend ses précautions pour ne pas y être confronté" http://t.co/… rt @barnb66: le csa réprimande 1clip sur la trisomie car il "ne suscite pas l'adhésion spontané".a ce compte là faut interdire les allocuti… rt @lyonmag: #lyon caluire : ils percutent deux policiers http://t.co/j8mrzjr55h #lci pourquoi le #csa veut maintenir le monopole de 2 chaînes ? il devrait aller au bout de sa logique fusionner bfm et itv et créer #pstv rt @pernautjp: je ne décolère pas après la honteuse décision du csa et les "explications" de son président. le pluralisme doit se limiter à… #gb lutte contre #immigration: cameron veut donner "la priorité" aux britanniques. un exemple à méditer pour #ump http://t.co/mxg9tq7n6m nouvelle affaire #sarkozy demain #médiapart et #leparisien vont révéler que l'ancien président a déclenché la guerre de 14. #merdias avec son scoop foireux sur #sarkozy #leparisien s'est couvert de honte et rentre au panthéon des #merdias rt @valeurs: #sarkozy, l’indécente chasse à l’homme >> http://t.co/1wfrvh26rt par @rstainville http://t.co/jcqgclrapg autour de #bergé et avec la bénédiction de #hollande est en train de se constituer un monopole de presse véritable pravda de l'état #ps #usa veulent la peau des #aoc pour nous inonder de merdes. on peut compter sur l' #ue pour nous défendre... ou pas http://t.co/jddvhp9j67 rt @emraoul: devant les organisations syndicales de tf1, nonce paolini a confirmé la fermeture de lci au 31 décembre 2014 rt @information76: le cardinal barbarin annonce le jumelage des diocèses de lyon et mossoul en #irak #chretiensdirak # cefirak http://t.co/… @mariehuteau @rkaroutchi c'est vrai excellent #lci décision #csa n'est une surprise pour personne #hollande y avait nommé #schrameck ancien dircab de jospin. le #ps veut recréer #ortf les #chretiensdirak vont être surpris de retrouver les #islamistes qui les persécutent dans leur pays tenir le haut du pavé en #france refus #csa d'autoriser l'accès à la #tnt pour #lci est il orchestré par #hollande pour permettre à son financier #bergé de racheter #lci ? rt @whitebkas: il serait + juste de dire " une fiv qui permet d'éliminer les embryons du sexe indésirable" @topsantecom #eugénisme 
https:/… rt @kelianella: 🔊🔊 c'est curieux sous hollande soit les drapeaux sont en bernes soit ils sont brûlés...la symbolique de la république de ce… rt @rkaroutchi: le roux et vallaud belkacem comparent ump au tea party..bon vu le niveau on va pas se priver de comparer ps et gouvernement… après #cese #csa prouve sa soumission au #ps et son inutilité. supprimons les  #hollande pourra annoncer directement ses #oukases. #lci rt @hondelatte: @hondelatte: que le #csa ait protesté contre la diffusion de ce clip à la tv relève du pur délire !  http://t.co/sjd9jh3h8g #csa condamne clip #cheremaman au motif que les enfants #trisomiques gênent les bobos #ps quelle honte. http://t.co/ozfscemtoi rt @le_figaro: islam : ce que révèlent les livres prônant le djihad en supermarché http://t.co/fkg8qfilq7 rt @leboncompte: de fausses informations
 derrière un démenti
cela ne sert strictement à rien
s' il n'y pas de sanction, le mal est fait
il… rt @nathanou: communiqué du parquet de paris qui dément tout enquête sur la campagne 2007 de nicolas sarkozy http://t.co/sux6nw6s6x le #ps veut casser les #monopoles sauf celui des socialistes sur les chaînes d'info continues #lci #csa rt @netchys: 1- @csaudiovisuel refuse @lci sur la tnt
2- bouygues la met en vente,#lci est rachetée par bergé/niel/pigasse
3-le #csa autori… rt @yvespdb: @netchys derrière la décision du csa se voit les petites combines socialistes #lci rt @frkguiot: enquête sur nicolas #sarkozy : plates excuses du journal @le_parisien http://t.co/hte1fmnkl8 honte sur ces journalistes ! rt @barnb66: vision d'artiste de l'islam depuis les annees 60 jusqu'en 2025, par une artiste yemenite... :( http://t.co/qc8eiat4pw rt @mihoubi_hakim: le card barbarin annonce le jumelage des diocèses lyon & mossoul #irak #chretiensdirak #cefirak http://t.co/2j4ye0vuf2 v… rt @jeunefrancaise: ces drapeaux en berne, dans la france de 2014, ont vraiment toute leur place. 
inutile de les hisser à nouveau dans tro… rt @koztoujours: stop au massacre des chrétiens en orient ! #ن http://t.co/wsi5rxxqhd rt @diradefo: tout porte à croire que françois hollande est la seule personnalité à ne pas avoir ouvert la bouche sur les chrétiens d'irak.… rt @gaspardalizan: un deuil national ne peut se justifier que si la cause de la mort est due à leur appartenance à la nation française.
pas… rt @johnpalissy: @valerieantoine @politiquetweets @salsssaaaa mais pour #merdiapart, le responsable du crash ah5017 est déjà identifié : #s… rt @lorneanne: #bouvines pour l. de bourbon "la conscience politique du peuple français est née dans cette plaine" et 800ans après? http://… rt @lafouchardiere: bon anniversaire #bouvines! 800 ans qu'on s'est battu, peut-être pour la première fois, pour la france! rt @rfi: #urgent la france demande à ses ressortissants de quitter la libye, compte tenu de la recrudescence des violences http://t.co/p0hu… rt @andrebercoff: ami entends- tu le vol noir des barbus sur nos plaines ? ou tes oreilles sont- elles définitivement bouchées ? rt @ntwolfmother: @bfmtv @itele pas une image pas un commentaire sur le ressemblement #chretiensdorient #notredamedeparis se taisent - comm… rt @florisde: 10 000 playmobils refont la bataille de bouvines - http://t.co/5vdfh8nsrj via @dailymotion rt @yakoelish: irak,mossoul,
même les tombes des chrétiens n'ont pas été épargnées par les islamistes qui les ont rasées par des beldozers … allo les grands #médias tjrs rien sur les rassemblements soutien aux #chretiensdirak ? trop gavés d'argent par pays soutenant #islamistes ? rt @vasu_sridharan: air algerie #ah5017: 'hezbollah leader and french troops were on board flight' http://t.co/xuujpojfw8 via @ibtimesuk #m… rt @corto74: rien pr l instant sur @bfm ni @itele sur la manifestation de soutien aux #chretiensdirak il ne doit donc rien se passer à #not… #hollande en snobant les rassemblements de soutien aux #chretiensdirak démontre encore une fois qu'il est trop petit pour la #france ! rt @lesnews: #ah5017 - il y avait un haut responsable du hezbollah (ennemi juré d'israël) à bord de l'avion selon les services israéliens. … pdt persécutions contre chrétiens #irak et #syrie on parle moins du #nigeria mais #islamistes y continuent #massacres dans silence #merdias rt @dorimene2: @ptdarcole oui, les mêmes drapeaux exotiques, mais hier, ils avaient l'air moins hollandolâtres....
#hollande #ps rt @ptdarcole: hey françois, on a retrouvé tes potes du 6 mai 2012 à bastille. ils sont à république mais z'ont pas l'air contents ! http:/… rt @demontvalon1: questions autour de certains passagers du vol d'air algérie. qui auraient pu être visés. ce qui expliquerait l'omniprésen… rt @demontvalon1: rassemblement devant notre-dame en faveur des chrétiens d'irak. présent sur place, claude goasguen parle d'un vrai " géno… rt @hdebonnevolonte: accepter la #gpa, la gestation par autrui, c'est accepter la servitude des femmes et la vente des êtres humains.

l'ab… rt @hervemariton: a notre dame de paris à la messe pour la paix et en soutien aux #chretiensdirak : un message fort d'unité et de paix http… rt @diradefo: des pancartes "1915-2014 : le génocide continue" #ن http://t.co/v4bxsyjayh il y a 800 ans, le #roi de #france remportait la bataille de #bouvines et sauvait le royaume http://t.co/gvshuurtvt rt @agencedh: mossoul est l'une des plus anciennes villes chrétiennes du monde! 
comment expliquer cette indifférence? #irak http://t.co/vp… rt @le_figaro: faut-il poursuivre les organisateurs des manifestations interdites ? http://t.co/8jtabnl5ts #ن manif soutien aux #chretiensdirak à notre dame anne #hidalgo envoie pour la représenter l'avocat des femen qui se fait huer rt @herissident: l'avocat des femen prend la parole. il est hué par la foule #chretiensdirak #ن http://t.co/dvasm8jwxw rt @datirachida: c'est l'honneur de la france et notre devoir de ne pas être complices de la persécution et la barbarie subies par les #chr… rt @datirachida: je suis sur le parvis de notre dame avec de nombreux parisiens pour soutenir les #chretiensdirak http://t.co/htzykr28qp dans rues de #roquemaure #émeute très violente entre bandes pendant des heures aucune #interpellation ! #gauchetarée http://t.co/rntjzumixq depuis 3 ans le taux de croissance  de l' #allemagne est 3 fois supérieur à celui de la #france merci #hollande http://t.co/7anvmvoqxe rt @coolise: déclaration de patrimoine de #taubira on va faire la quête 😤😤 fausse déclaration ? http://t.co/qjgxbswmai avec justice du #murdescons on court bcp + de risques en portant teeshirt #lmpt qu'en attaquant un restaurant juif ! http://t.co/vm90yivejm rt @ydekerdrel: c'est bien d'interdire une manifestation antisémite. encore faut-il se donner les moyens de faire respecter une telle décis… rt @johnpalissy: #manifgaza les personnes qui vont manifester malgré l'interdiction encourent de une à deux semaines de poney. rt @blanc_etienne: #chretiens d'orientن. http://t.co/tv0ypeo9dc @josyanegiulian1 merde manifpaix #lyon soutien #chretiensdirak mgr #barbarin bénit la foule plusieurs centaines présente http://t.co/iykm1gqezg #manifpaix notre père en araméen en  français et en arabe soutien aux #chretiensdirak http://t.co/4if3hjojte #manifpaix #lyon merci aux organisateurs @lorneanne et chrétiens chaldéens région lyonnaise vous êtes formidable #manifpaix #lyon soutien aux #chretiensdirak @lorneanne prend la parole et appelle à la prière et la mobilisation ن# http://t.co/kcvqpwdbte #manifpaix #lyon #chretiensdirak bcp élus là merci députés @blanc_etienne @philippecochet verchère @hervemariton http://t.co/yskjpinsuh #lyon #manifpaix #chretiensdirak les lyonnais se mobilisent nombreux  ن# http://t.co/f02lbsx89i #manifpaix #lyon soutien aux #chretiensdirak mgr #barbarin prend la parole et annonce son départ pour #irak http://t.co/nabuwil2up À #lyon sous un soleil radieux #manifpaix en soutien à nos frères #chretiensdirak ن# http://t.co/kcrkm1bgna en deux ans de mandat #hollande a mené une politique qui a créé 500 000 #chômeurs de plus. dans quel état sera la #france dans 3 ans ! rt @comcardbarbarin: rassemblement pacifique 
soutien aux chrétiens d'irak
samedi 26 juillet à 15h
place saint jean (et non aux terreaux) h… la responsabilité #usa dans le départ ou la disparition de centaines de milliers de #chrétiens du levant est écrasante. bonne conscience? récit de l' #expulsion des #chrétiens de mossoul par islamistes. le ventre de la bête immonde n'est jamais froid ن# http://t.co/c1qkhntexs rt @valerieboyer13: #irak,les #chrétiens de #mossoul racontent leur expulsion, froide et implacable http://t.co/xodavvc8nl, c'est la descri… rt @jchribuisson: a #mossoul,les djihadistes ont logiquement détruit le tombeau de jonas,figure religieuse commune aux #chrétiens, aux #jui… 2 #exécutions en 15 jours dans le #rhône c'est sur l'efficacité de la politique sécuritaire de #hollande et #valls saute aux yeux vu sur valeurs actuelles
"l'appel de vingt personnalités - "chrétiens d'orient : silence, on élimine !""
 http://t.co/wdx6ojgmfn rt @jfpoisson78: j'ai signé, avec d'autres personnalités politiques, cet appel en faveur des #chretiensdirak http://t.co/op0zsdvf66 http://… rt @lorneanne: l'appel de vingt personnalités - 'chrétiens d'orient : silence, on élimine! http://t.co/hshcugye35 @valeurs #chretiensdirak rt @lorneanne: "prie car tout dépend de dieu, mais agis comme si tout dépendait de toi" saint ignace de loyola #ن rt @theatrumbelli: "le déclin américain est incontestable mais lent"   http://t.co/fjhqdh5qxv #usa rt @leboncompte: en soutient de tous les catholiques. http://t.co/h5vrwgieuf rt @diradefo: les chrétiens de mossoul sont sur les routes. ils quittent leurs foyers et leur terre. quelle honte… #ن http://t.co/atg8jvbpof rt @abbeamar: "1 volonté manifeste d’anéantissement de la présence chrétienne" le cri d’alarme de l’évêque de versailles #irak http://t.co/… rt @meunier_ph: les djihadistes ont ordonné l'excision de toutes les femmes et jeunes filles de mossoul.
f.hollande et "les belles âmes" du… rt @quirinus0: en a-t-il eu un jour ? "@valeurs "françois hollande a perdu toute autorité"! >> http://t.co/pd1e3qllrf  http://t.co/vec8wwws… rt @avingttrois: #chretiensdirak  l'eiil a le support de pays arabes de la zone proche orientale vers qui la communauté internationale doit… rt @poussig: "chrétiens d'irak : pourquoi tant d'indifférence ?"
"silence assourdissant" de l'etat français
http://t.co/9njgd8ly6f http://t… rt @yakoelish: #solidarite avec les chrétiens d'irak,
rassemblement à trocadéro, samedi 26 juillet  14:00, avec la participation des chréti… rt @laurentvronique: ns ns sommes malheureusement  habitués ms j'imagine le choc des espagnols découvrant ça à la une de leurs journaux htt… rt @glarrive: le droit d'asile est devenu une machine à fabriquer des clandestins i mon interview @figarovox : http://t.co/3nhl3ak0a1 #hollande grimé en #djihadiste d'opérette chez ses potes saoudiens qui appuient eeil mossoul. #chretiensdirak ن# http://t.co/yausxie4p0 alors que islamistes multiplient les pires persécutions en #irak #valls aurait pu se rendre dans 1 église chaldéenne, il préfère #mosquée ن# rt @lauredlr: [blog] je ne tolère plus le silence coupable à propos du sort des chrétiens en orient ! http://t.co/ay1y7sbiyh  ن# rt @kikipourtous: demain journée de prière et de jeûne initiée par le cardinal philippe barbarin pr #chretiensdirak @franceenpriere @comcar… rt @wks_69: "50% des salariés gagnent moins de 1675€/mois - un intermittent au chômage gagne plus qu'un salarié au travail ! http://t.co/nz… la #lâcheté des #merdias face au #nazisme vert qui broie les hommes #irak et #syrie montre de quel côté il se seraient trouvés pdt 2e gm ن# exécutions, mutilations des femmes, persécutions un #nazisme vert déferle sur #irak avec la complicité passive des gvts us et français ن# #irak : les #islamistes ordonnent des mutilations génitales sur 4 millions de #femmes. qui s'indigne ?  http://t.co/ufps7icif3 #lepoint les persécutions des islamistes contre #chretiensdirak toucheraient n'importe qu'elle autre religion que les #merdias hurleraient mais là... toujours pas de réaction officielle de l'elysée sur les #chretiensdirak 
#hollande n'en a rien à foutre rt @netchys: il est intéressant de voir que personne ne demande des comptes aux #usa sur la tragédie des chrétiens en #irak. rt @stefpernod: henri guaino : «le droit de vote des étrangers achèvera de détruire l'unité de la nation» http://t.co/ufpgmsxvij via @le_fi… rt @mairie7: a l’initiative de rachida dati et mgr chauvet, messe pour les chrétiens d'irak, demain 25 juillet à 18h45 à st françois-xavier… rt @lorneanne: msgs barbarin, dubost et gollnisch partent dimanche comme émissaires de l’eglise de france auprès des #chretiensdirak cc @in… rt @foxnews: meriam ibrahim, the sudanese christian who faced death for apostasy, arrived in italy today and met pope francis. http://t.co/… rt @zohrabitan: urgent ! mutilations génitales des femmes en irak par les djihâdistes ! please du bruit ! please rt  please !!!!! http://t.… rt @lorneanne: .@sos_ac_irak rt en masse monseigneur barbarin viendra samedi 15h place st jean soutenir les #chretiensdirak http://t.co/yfa… rt @valeurs: les chrétiens d’orient oubliés >> http://t.co/j4ei2r1yyi http://t.co/1xk3dqvamt rt @ptdarcole: ah non ! c'est plus possible ! a un moment donné, françois, faut que tu demandes qu'on ne te prenne plus en photo ! http://t… en irak à #mossoul on persécute les #chrétiens  mais #cazeneuve #ps s'en fout. ils sont #nauséabonds http://t.co/1e78cvbzhg rt @pyves_p: pas de place dans les titres de @tf1 pour les chrétiens d'#irak. en revanche on connaîtra tout des coloriages pour adultes. #c… rt @valeurs: Élections législatives à la proportionnelle : la bombe de 2017 >> http://t.co/gxq1cvey1c http://t.co/bkxevx8zek rt @datirachida: ces chrétiens persécutés ont aujourd'hui le choix entre l'exil ou la mort ! le silence nous rend complices ! la france doi… @valerieboyer13 bravo mme pour votre courage rt @valerieboyer13: les chrétiens présents dans la région depuis 2 000 ans, de mossoul, se sont vus lancer un ultimatum par les nouveaux oc… rt @valerieboyer13: a ce jour, le président de la rép. est l’un des seuls chefs d’etat à ne pas s’être exprimé sur les chrétiens d’orient #… rt @lorneanne: #chretiensdirak changement lieu rassemblement 26 juillet place st jean 15h, ligne d,sortie vieux #lyon .@yakoelish http://t.… au vu situation au levant ne devrait on pas conditionner construction mosquée au respect de la liberté religieuse dans les pays musulmans ? #cazeneuve ministricule #ps de l'intérieur à la compassion pour tous sauf pour  #chrétiens d'irak qui peuvent crever http://t.co/zhkx5rwbb8 rt @j_villumsen: selon le monde, 600 000 personnes auraient quitté leur foyer depuis la proclamation du califat par l'etat islamique. #eiil… rt @valeurs: bonjour, en avant-première, la #couv du prochain @valeurs : "#hollande, le roi fainéant" >http://t.co/wz2zolwujt http://t.co/w… rt @ump: #chrétiens de #mossoul : c’est le rôle de la france de lever le silence médiatique et politique sur ce « crime contre l’humanité »… rt @ump: le #bpump exprime sa solidarité avec les #chrétiens de #mossoul victimes d'un ultimatum intolérable en irak. rt @lorneanne: @le_figaro les enfants vont apprendre le html alors qu'1/4 ne savent pas lire/compter à l'entrée en 6è! #robotacademy http:/… rt @albertzennou: cette fermeté est inquiétante... 33 arrestations après les manifs, 29 libérations, 3 sursis, une relaxe ! Ça passe l'envi… une pensée pour les habitants de la #corrèze particulièrement ceux de #tulle ça doit pas être facile tous les jours. #hollande rt @phgosselin: j leonetti dépose une ppl sur interdiction de la #gpa. heureux de cosigner cette proposition qui rejoint celle que j'ai dép… rt @adroitetoutes01: #lyon rassemblement pacifique samedi 26 juillet 15h00 place des terreaux. soutien aux chrétiens d'irak. rt svp. http:/… rt @vivien_hoch: déjà 6 000 euros de récolté ! c'est la moitié de ce qu'il nous faut pour rebâtir les églises de maaloula https://t.co/aedr… vu sur valeurs actuelles
"exclusif. les 300 000 euros d’avion de #fillon payés par #ump"
 http://t.co/2kiixy0xpo honte internationale pdt le déjeuner officiel #eysée #hollande, au lieu d'écouter discours #felipevi , lit le menu ! http://t.co/is8jtc9oee "débordements #barbès #sarcelles: "on s'est fait dépasser" avoue stéphane le foll #ps" #cazeneuve démission ?
 http://t.co/fa67ydkuza rt @jeanrenaudie: le roi d'espagne felipe vi à paris avec la reine letizia ainsi que leur majordome, faisant aussi office de bouffon http:/… rt @yakoelish: comme au génocide arménien, les chrétiens de mossoul ont fui a pieds, sans eau ni provisions abandonnant leurs biens. http:/… rt @lelab_e1: [document] 
la proposition de loi du député ump jean leonetti pour lutter contre la gpa http://t.co/hakqoor08x #manifs #jacob #ump : le parquet de #taubira doit faire appel des peines ridicules contre les casseurs. http://t.co/l5p1dweegp #barbès, #sarcelles : l'étrange silence de marine #lepen ... une position ambigüe du #fn http://t.co/u4wcgobuug rt @jionellospin: les priorités de françois hollande :
- mettre sarko en taule
- julie
- son goûter
- 2017
- caser moscovici

la guerre civ… tribune de henri #gaino sur la #nation et la #citoyenneté http://t.co/g1uv2fbtza 3 djihadistes arrêtés à #albi s'apprêtaient à commettre #attentats. feront ils 15h gav ou 9 mois fermes ? http://t.co/xvegisnn6g #taubira ? l'élu #ps exclu pour #antisémitisme prendra il 9 mois fermes ? http://t.co/uudgq0xfuq il a fallu plus de 3 semaines au #ps pour exclure un élu ayant tenu publiquement de violents propos #antisémites ! http://t.co/uudgq0xfuq harlem #désir futur ministre de l'intérieur avec ça on se sent rassurés... #gauchetarée http://t.co/m3ye0a3313 la responsabilité #médias dans l'accession #hollande au pouvoir est écrasante ... elle devrait très vite faire son mea culpa #nichefiscale rt @valerieboyer13: les images des #chretiensdirak -sous le joug des #islamistes- fuyant #mossoul à pied évoquent douloureusement celles du… rt @ptdarcole: astuce :

si vous disposez d'un bernard cazeneuve inutile, servez-vous en pour caler une vieille table bancale...

ne me rem… la #rente que le #ps n'est pas près de dénoncer ; ces milliers de fonctionnaires qui gagnent bcp plus qu'1 #ministre  http://t.co/gtxxpofaif @iksander47 source ? svp rt @florencedesruol: pkoi le #dînerpr est 1 ratage complet? fh a tranquillou mis en scène la collusion bien frenchy entre pouvoir & médias … rt @valerieboyer13: la persécution des #chrétiens d'irak est un "crime contre l'humanité" http://t.co/xbsmldv2nq #lepoint”#chretiensdirak rt @mgrmaillet: "pour la première fois depuis 1600 ans,  la messe n'a pas été célébrée dimanche dernier à mossoul" (joseph fadelle). http:/… rt @diradefo: 48h après son expiration, "la france condamne avec la plus grande fermeté l'ultimatum lancé par l'etat islamique aux chrétien… rt @nikishey: cazeneuve à 8h : "j'assume l'interdiction de la manif pro-palestine"
cazeneuve à 18h : "j'assume l'autorisation de la manif p… super ferme face aux #émeutiers manolito #valls les autorise à manifester mercredi à #paris #gauchetarée http://t.co/to2ktwwauj rt @yakoelish: sb louis sako :" la situation des chrétiens d'irak d'aujourd'hui est pire q'à l'époque de l'invasion des mongoles." http://t… rt @aleteiafr: irak : ن , nous sommes tous des nazaréens ! http://t.co/gz42b2lf0m http://t.co/dm51h8jlyz #manifestation de soutien aux #chrétiensdirak samedi 26/07 15h #lyon terreaux http://t.co/vchsl1qces rt @armeedeterrefr: 21/07 : recueillement et dignité aux invalides pour l'hommage au major dejvid nikolic, mort pour la france au mali. htt… rt @berthiergilles: va falloir que quelqu'un explique au président de la république française actuel que le hamas n'est pas un plat orienta… après avoir brillamment assuré l'ordre à paris #cazeneuve part à marseille lutter contre les assassinats #tartarin http://t.co/4gdffytzyq rt @pit3110: carnage à #barbès
33 arrestations > 29 libérations et 4,6 et 10 mois de prison avec sursis + 1 relaxé en comparution immédiate… avec #hollande la reprise c'est maintenant ... ou presque http://t.co/frngpqytov juges synd. magistrature visiblement il faut mieux tout casser que faire caricature de #taubira #barbes #murdescons http://t.co/oc1wbrdpsk rt @kikiblain_off: onu crie au crime contre l'humanité en irak, à quand une réunion du conseil de sécurité? quand les chrétiens seront tous… dalil #boubakeur président cfcm a t'il condamné l'immonde oppression faite aux #chretiens d'orient ? Émeutes pro-palestiniennes : larrivé #ump propose d'expulser les "étrangers" impliqués http://t.co/vgmem901ur #lepoint "guillaume larrivé #ump : « #valls doit passer de la déploration morale à la mobilisation générale ! »"
 http://t.co/posceuamzd qd #hollande comprendra il que ses amis #eiil se comportent avec les #chretiens ن d´irak et de syrie comme les nazis avec les juifs complètement dépassé par #manifgaza #hollande en appelle représentants #cultes que ses #députés insultaient pdt #lmpt http://t.co/oletsol7hg sarcelles : rachida #dati accuse #hollande de mettre à mal la laïcité  http://t.co/b05tyrbw3x rt @adroitetoutes01: hallucinant ! le service d'ordre de la manifestation "soutien gaza" de mercredi sera assuré par... la cgt ! rt @laurentwauquiez: solidarité avec les chrétiens de #mossoul , victimes d'un ultimatum intolérable en irak rt @itele: les chrétiens d'#irak, une communauté en danger. des milliers de fidèles fuient #mossoul ► http://t.co/dsxjh14dqi http://t.co/sn… rt @npommeret: rachida dati appelle à agir en faveur des chrétiens d' #irak http://t.co/ivbhobzyvp rt @mdamemichu: dis moi @fhollande, quand tu auras fini ton 3 eme goûter, tu pourras t'exprimer sur l'irak ? rt @mdamemichu: http://t.co/ehru8xrxiz rt @frkguiot: les "jeunes" semblent avoir compris le message de @bcazeneuve lors de la #manifgaza http://t.co/zvzgt7biz4 pas de #bouddhas à #mossoul et l'anéantissement des #chrétiens d'orient tout le monde s'en fout  
@koztoujours  http://t.co/lgdda5iub0 rt @claudarnaud: "je refuse l' #antisémitisme " a dit #hollande ..qui refuse aussi le chômage ... les violences , la crise économique , la … rt @demontvalon1: la manifestation de soutien à gaza samedi à paris : un préoccupant camouflet pour hollande et valls  http://t.co/lj2tjpe1… rt @mdamemichu: 14 interpellations à sarcelles ... c'est 50 fois moins que pour les veilleurs. mais c'est vrai que eux allumaient des bougi… rt @apollinewakeup: les chrétiens de mossoul ont jusqu'à midi pour quitter la ville, la peur au ventre. #irak #effroi #cemondequimeurt http… #sarcelles #barbes le #ps a choisi le déshonneur à la guerre il a eu la guerre et le déshonneur  http://t.co/9shvbaj2fo #manifgazale ministre de l'intérieur #cazeneuve et le préfet de police #boucaud devraient démissionner  http://t.co/9shvbaj2fo #barbes scandale pour #syndicat policiers alliance, avant 16h le gvt à interdit les #interpellations  de peur émeutes http://t.co/7jjkkmyyuk aujourd'hui nous sommes tous des ن #chrétiensdemossoul . solidarité prière et honte de pouvoir faire si peux pour nos frères persécutés rt @lorneanne: un "crime contre l'humanité" dit ban kimoun #onu et donc il fait quoi concrÈtement le gars? rien http://t.co/duhohxegxf #onc… rt @jeanpierredenis: chrétiens de mossoul : le secrétaire général de l'onu parle de crime contre l'humanité. le gouvernement français se ta… rt @netchys: À #mossoul,les maisons de chrétiens sont marqués d'un n en arabe par l'#eiil.
→nasrani qui signifie chrétien.
#irak http://t.c… rt @netchys: #hollande sait qu'il sera battu dès le premier tour et que personne ne le sollicitera pour donner des conférences http://t.co/… rt @lysenfleur: nous sommes tous des nazaréens ! ن houla la ça ne va pas tout pour le #ps . il est vraiment temps que #lemonde et #médiapart montent une combine contre #sarkozy rt @ptdarcole: la nouvelle étoile jaune :

ن est le signe posé par les islamistes sur les maisons chrétiennes en irak (nasere = chrétien)

… rt @barnb66: le conflit israelo-palestinien n'est qu'une excuse a ceux qui haïssent la france pour la saccager. c'est assez evident. rt @adroitetoutes01: demain hommage à l'adjudant chef nikolic, tombé pour la france. personne n'en parle, ayons tous une forte pensée pour … rt @vgoyet: Émigration : 6000 juifs français attendus cette année en #israël. principale raison invoquée : l'#antisémitisme en france. rt @armeedeterrefr: réunissons-nous lundi 21/07 à 9h pont alexandre iii en signe de solidarité et de reconnaissance pour le maj nikolic htt… rt @ptdarcole: Énorme contresens de manuel valls hier soir : "la france c'est la république".

non la france ne se réduit pas à ses institu… brest: un tram attaqué au cocktail molotov #intifada ? http://t.co/hhxw30aqmp rt @jedleroy: quand on prend d'assaut un commissariat et qu'on incendie une synagogue, ça n'est plus de la contestation, c'est la guerre ci… rt @diradefo: bonjour. les chrétiens de mossoul avaient jusqu'à hier minuit pour se convertir, payer une taxe spéciale ou quitter leur mais… rt @arnauddassier: la peuple français est comme un gentil géant endormi, harcelé par une nuée de moustiques. on connaît le destin des moust… rt @koztoujours: françois hollande ne tolèrera aucun acte qui relève du racisme ou de l'antisémitisme. là, par exemple, il songe à dire peu… rt @zohrabitan: je comprends la colère et l'indignation des manifestants de @lamanifpourtous qui se sont fait insulter alors qu'ils n'ont c… rt @infos140: 🔴irak jihad selon l’onu, en quelques semaines, eeil a tué près de 6.000 irakiens et a éradiqué plusieurs communautés religieu… #sarcelles : violences après rassemblement pro-palestinien interdit . s'il est interdit pourquoi a t'il lieu http://t.co/90fxydprpl #lepoint manifestation pro-palestinienne : l'attaque d'un hôpital ne fait pas les gros titres ! http://t.co/xsv32us0k6 #lepoint rt @meunier_ph: mossoul: les chrétiens obligés à se convertir ou à payer une taxe spéciale ou à défaut à quitter la ville. sinon la mort.
q… rt @ptdarcole: #cazeneuve
les musulmans font partie de notre roman national mais parler de nos racines chrétiennes c'est le frelater http:/… rt @bfmtv: commerces pillés, voitures brûlées. a #sarcelles, après la #manifgaza, les affrontements se poursuivent. http://t.co/rpv8uykxwk rt @haussmannparis: irak : le monastère des saints behnam et sara est tombé aux mains des islamistes http://t.co/6scfdwrcda pour rétablir l'ordre socialiste #hollande déploie #nvb et ses troupes d'élite de la #gaypride . caïds tremblez http://t.co/r0thsjbcxo là maintenant tu la sent bien la france apaisée de #hollande. au fait il se cache où le caïd ? vous vouliez visiter #califat islamique au levant pas de pb il est arrivé en #france . #hollande et #nvb vont le repousser grâce au gender rt @ivanrioufol: (suite) après la goutte d'or et barbès, la seine-saint-denis s'annonce comme le prochain territoire insurrectionnel. bienv… les événements gravissimes de ce we montrent échec complet #communautarisme chéri du #ps . seule solution #assimilation ou #départ rt @sarkoziste: sarcelles : une synagogue en partie incendiée et un commissariat attaqué ! il faut absolument virer les incapables ... fran… #synagogue incendiée, #commissariat pris d'assaut pas de doute alliés islamistes d'#hollande sont arrivés en france http://t.co/r0thsjbcxo rt @lamanifpourtous: généralisés à 32.000 enseignants, aux inspecteurs et formateurs des professeurs, #abcdégalité seront inculqués à vos e… chronique de la #france qui meure des joueurs de rugby agressés aux sabres et à machette.tout va bien en #hollandie http://t.co/tyrflxobsk rt @perelustucru: .@rpikendorf @ch_coulon les #manifgaza c'est comme les portables en prison: on arrive pas à les interdire, alors on les a… rt @electreismore: si j'étais à paris, je serais devant #france2 pour la manif de soutien aux chrétiens d'#irak. @fraterniteirak @sos_ac_ir… @lorneanne si la droite présente un candidat de conviction et éloigne les tous petits marquis un bd s'ouvre devant elle rt @yakoelish: irak,
hier, à l'eglise chaldéenne de kirkouk, la première communion pour 38 enfants.
#chrétiens d'orient en danger http://t.… le silence du #gvt français face au massacre et persécutions contre #chretiensdirak est aussi lâché que scandaleux. #hollandecomplice rt @netchys: le recteur de la mosquée de paris est  silencieux. les crimes des musulmans perpétrés envers les chrétiens d'#irak méritent sa… rt @debordvalerie: #manifgaza interdite qui a pourtant eu lieu dégénère en heurts violents avec son flot de haine antisémite déversé sans r… #manip le très "fin" calcul de #hollande : faire monter le fn pour gagner en #2017 va s'effondrer le #ps n'ira même pas au second tour. avis de recherche : france cherche #président de la #république perdu depuis le 6 mai 2012 la #capitulation permanente du #ps devant l'émeute et le communautarisme sont une honte nationale. #hollandedemission rt @lorneanne: @itele et les #chretiensdorient leur massacre c'est banal c'est ça? si il se confirmait  que la prochaine #manifgaza venait à être autorisée le #ps perdrait toute crédibilité pour diriger État #gauchetarée #valls : #violences lors de la #manifestation «justifient d’autant plus»  interdiction. selon sources celle de mercredi prochain autorisée ! incroyable d'après ce journaliste de libé la préfecture de police va autoriser nouvelle #manifgaza #hollande ou ubu ? http://t.co/ad7tgfzdig rt @gtabard: a mossoul, le sort réservé aux chrétiens,présents depuis 1800 ans en irak, est un crime contre l humanité. indignation mondial… rt @jp_lecoq: 2/2 sera-t-elle poursuivie et condamnée aussi sévèrement que l'a été un autre parti par le tribunal correctionnel de cayenne?… rt @jp_lecoq: l'extrême gauche qui a fomenté les troubles d'hier en participant à une manifestation interdite et provoqué une vraie guérill… rt @brumedemer: ils se sont offusqués que #guaino et d'autres élus aient participé à #lmpt ; vont-ils dire qq chose sur la présence de clém… rt @lorneanne: l'etat doit absolument garantir une laïcité apaisée, sans tolérer aucune atteintes à la liberté de culte et croyances : bien… #irak: le #pape défend les #chrétiens persécutés http://t.co/bxagsuntos rt @valerieboyer13: chutontue #chretiensdirak @vpecresse @valerieboyer13  manifestation silencieuse devant france télévision http://t.co/ch… rt @atlantico_fr: ump : christian estrosi répond à françois fillon | http://t.co/qhctfijbxx rt @lorneanne: la droite doit avoir une parole forte, ferme sur les événements d'hier car #hollande :complice>laisse faire pour affronter #… rt @menfain: -manif autorisée #lmpt : 300 interpellations
-manif non autorisée #manifgaza : 44 interpellations  
voilà. au rythme effréné de nullité et lâcheté où  #hollande avance il n'a aucun souçi à se faire. le fn ira au 2nd tour #2017 mais le ps sera 5e rt @lauhaim: un diplomate israélien proche  de netanyahu me confie: "si fabius est venu pour parler du qatar il aurait mieux fait de rester… #delanoë exigeait #lmpt paye herbe piétinée d'une manif légale 
#hidalgo devrait exiger du npa, fg destructions #barbes manif interdite rt @balzacienne: #yvesjégo : après la panne d'activité,  la panne d'autorité du gouv #hollande , ce sont 2 moteurs majeursde la république … le npa qui a organisé #manif barbes que #hollande a voulu interdire appelle à une nvlle action mercredi. ne devrait il pas être dissous ? rt @rkaroutchi: 200.000 morts en syrie,massacres épouvantables en irak,des milliers de chrétiens d orient tués en syrie ou à mossoul..rien … rt @desir2022: edwy, merci pour ton info sur les bêtes immondes de sarko qui ont vandalisé l'elysée, mais depuis le temps qu'on l'écoute, o… rt @guyletyn: “@nathalieverger: où est donc #cazeneuve  ?
il peaufine ses écritures ? http://t.co/j6kap5l55j”

la chance pour la frce l'imm… rt @antoinesire: une pensée pour la communauté millénaire des chrétiens de mossoul, qui vient d'être éradiquée. ... http://t.co/nxbwm4vi6d rt @gloriouspop: la dircom du @diocesedelyon informe que la cathédrale de #mossoul est en feu. prions pr nos frères #chretiensdorient http:… rt @yakoelish: a mossoul, la croix de la cathédrale saint Éphrem enlevée hier par les islamistes de l'eiil.
#chrétiens d'orient http://t.co… rt @ivanrioufol: @lessonless quand une interdiction préfectorale n est pas respectée,  au nez de la police,  il y a capitulation de l état. rt @sos_ac_irak: ici c'est l'ÉtÉ, lÀ-bas c'est l'enfer...
@anne_hidalgo #chutontue http://t.co/lvgghdo8t7 rt @sebastienhuyghe: pour #valls avec @lamanifpourtous la république était en danger que va-t-il dire pour la #manifgaza ? rt @diradefo: profiter de ce que la manifestation est interdite pour aller tranquillement voir le tour de france. :) http://t.co/crpi8bvxfp dans un pays au fonctionnement normal #cazeneuve ministre de l'intérieur et #boucaud préfet de police auraient déjà #demissionné #manifgaza rt @ptdarcole: je pense que bernard cazeneuve est le plus mauvais ministre de l'intérieur de toute l'histoire de la galaxie.... rt @thierrymariani: en maintenant la manifestation,malgré l'interdiction,le npa viole la loi et porte une lourde responsabilité dans ces vi… rt @philippe_marini: l'éradication des chrétiens de mossoul doit donner lieu à une mobilisation en france et en europe. #hollande est bien … félicitation au minint #cazeneuve pour sa parfaite gestion  émeutes à #paris tartarin et badinter en un seul homme, il a bien mérité du #ps rt @mdamemichu: il dégage quand @bcazeneuve ? #palestine #israël ne serait pas temps que les hommes de bonne volonté trouvent le chemin de la paix. plus jamais d'enfants tués rt @netchys: de bastille à #barbes:2 ans séparent ces photos.ils ont acclamé #hollande en 2012 et le conspuent en 2014
#manifgaza http://t.… assez je ne suis pas sarkolâtre mais franchement  #fillon n'a rien d'autre à faire que d'attaquer sans cesse #sarkozy http://t.co/noaaqfvfd5 rt @itele: #manifgaza >affrontements en cours : forte présence policière, tirs de lacrymo, flash-ball contre jets de pierres #lt http://t.c… rt @pierresalviac: premier ministre #valls serait bien inspiré d'abandonner la route du #tour. ca chauffe à paris;-( #manifsinterdites rt @thierrymariani: avant 2003,1million de chrétiens vivaient en #irak.la majorité a du partir...merci a g.w.bush d'y avoir apporté la"libe… rt @natentongs: dans un monde parallèle pendant que des cretins cassent paris 
valls serait en train de regarder le tour de france tranquil… rt @ptdarcole: Étant donné la chaleur aujourd'hui, bernard cazeneuve a décidé de rester à l'intérieur... http://t.co/q3b8g5ocnm #hollande 2012 : "petit caïd des cités la république ira vous chercher"
2014 euhh ou pas...  #gauche tarée #barbes #Émeutes le #ps victime à venir du #communautarisme qu'elle a tant encouragé #manif #barbes : organiser un rassemblement interdit est passible de six mois de prison et de 7500 euros d'amende... #taubira #taubirapas ? rt @netchys: #valls avait classé #barbès #zsp (zone de sécurité prioritaire). #rires @matignon http://t.co/9aqlmuzgym #manifgaza http://t.c… rt @ivanrioufol: la #manifgaza interdite s'impose à barbès, quartier parisien qui se confirme comme zone de non droit. l'etat et sa police … rt @itele: la #manifgaza dégénère > tirs de grenades assourdissantes, tirs lacrymo, réplique au pavé. familles parties, affrontements rues … allo #taubira les émeutiers de #barbes responsables d'attroupements interdits vont ils prendre 9 mois fermes ? #jdcjdr rt @infos140: 🔴 urgent manif barbes les incidents se déroulent au niveau de château rouge. des casseurs attaquent les commerces. familles q… rt @infos140: 🔴 urgent manif barbes premiers incidents. jets de pierres et pétards sur les crs qui chargent et tirent des grenades lacrymog… rt @bocos23: les #autruches vont avoir très mal en sortant brutalement la tête du sable. france apaisée ? #mensonges #criminels #gauchetarée je ne sais pas ce qu'il fait sur le #tourdefrance mais question incapacité à faire respecter loi #valls est largement #maillotjaune #barbes rt @chambssy: mossoul : l'évêché incendié http://t.co/u9zjskkx6j pourtant #hollande avait prévenu pas de manifestation à #barbes . quelle autorité il fout vraiment la trouille ! http://t.co/imek7s8dye #barbes : la #manif pro hamas est en train de virer à l'affrontement... il aurait peu être fallu l'interdire 😉 allo #cazeneuve il paraît que c'est vous le #ministre intérieur vous devriez faire un saut à #barbes on dirait qu'il s'y passe des choses rt @sarcomtedeparis: dette de la côte d'ivoire, j'eusse préféré voir annuler celle des agriculteurs de france; ce serait plus utile pour no… allo #hollande reste en visite au #mali c'est beaucoup plus calme qu'à #paris #barbes rt @quirinus0: manifs antisémites, meurtres à marseille, fusillade à paris... finalement je préférais qd la france n'était pas "apaisée" (s… allo #lemonde il faudrait vite écrire un article sur la manif de #barbes que #valls ne soit pas forcé d'attendre demain pour l'apprendre rt @andrebercoff: aujourd'hui,spécialement aujourd'hui, il convient, pour ceux qui ont encore les yeux ouverts , de comparer #mossoul et #b… rt @belindageoly: le responsable du nouveau projet... http://t.co/kfqhaglmoj allo #préfecturepolice il faudrait prévenir les propalestiniens que vous avez interdit leur #manif . ils n'ont pas l'air au courant #barbes rt @thierrymariani: #syrie: une femme lapidée pour adultère,par ces"combattants de la liberté"que l'on voulait soutenir avec notre armée
ht… rt @netchys: sous #sarkozy la france n'était pas aussi divisée, déchirée, communautarisée et si violente qu'elle ne l'est par et sous #holl… rt @abbegrosjean: les derniers chrétiens présents à mossoul ont eu le choix entre la mort ou la fuite. suivre les témoignages terribles via… rt @netchys: #hollande a fait interdire la #manifgaza pour complaire à #israel et la laisse se dérouler pour ne pas heurter son électorat. … aujourd'hui pour la #police de #valls ça risque d'être plus dur que de gazer des poussettes #barbes rt @lorneanne: @quirinus0 @le_figaro auront ils le même traitement que des milliers de catho sur les champs coincés par les barrières et ga… rt @quirinus0: dans un pays normal, la police disperserait la foule "@le_figaro: alerte : manif propalestinienne en cours à paris malgré l'… ce "journaliste" insulte #manifpourtous pour justifier manif pro palestinien où on crie mort aux juifs #gauchetarée http://t.co/55dtfmzwaz rt @cyrilleemery: donc des magistrats qui traitent de "con" le père d'une fille violée & assassinée condamnent une candidate comparant #tau… #manifestation #propalestinienne en cours à paris malgré l'interdiction ! ouf j'ai eu peur j'ai cru que c'était #lmpt http://t.co/j0sugiyfnh #manifestation propalestinienne en cours à paris #barbes malgré l'interdiction #vallsoutai ? http://t.co/j0sugiyfnh @lorneanne en tout cas personne ne regrettera #hollande la place de cet être est sans les #poubelles de l' #histoire rt @thierrymariani: démission du haut commissaire en nouvelle calédonie pendant une visite ministérielle.pourquoi?que nous prépare le gvt?h… rt @affejeemanuella: #irak #mossoul : évêché syro catho brûlé, chrétiens en fuite : où est la communauté internationale ??? rt @netchys: @mediapart est surement en train d'enquêter afin de savoir si #sarkozy ne se trouvait pas dans l'est de l'#ukraine. #mh17 n'oublions jamais #asiabibi #chretienne pakistanaise en prison pour un soit disant #blasphème
#prière #solidarité  http://t.co/ap5rmbnkxx rt @lorneanne: d'ou vient le mal: "ce que nos enfants n'apprennent plus au collège" http://t.co/lrrr79bqph via @le_figaro il y a 3 ans! rt @pierreparrillo: la majorité en est réduite à faire fuiter des histoires sur les cabots de #sarkozy... arrivé à ce niveau là... franchem… concessions sans limites à #islamisme ne devrait il pas cesser ? conditionner liberté religieuse europe à une réciprocité #chretiensdorient en europe se multiplient #mosquées financées par des pays qui soutiennent #persécutions #antichrétiennes .  http://t.co/vi7ybfn5sh maisons #chrétiens marquées signe distinctif à #mossoul #irak . où sont les droits de l'hommistes, les médias ? honte http://t.co/vi7ybfn5sh rt @fdepw: urgent,
l'evêché syriaque catholique de mossoul a été brûlé entièrement  ce soir par les criminels de l'etat islamiste.
#chrétie… dans l'indifférence #médias en irak: nettoyage religieux en cours les #chrétiens fuient pour leur vie à #mossoul  http://t.co/bwvqfv2eso réforme territoriale - #régions fromantin #udi: "le débat n'a pas eu lieu" http://t.co/fe84emc5gq #lepoint rt @blanc_etienne: #réformeterritoriale " vous faites votre réforme à l'envers en commençant par une carte" https://t.co/cjv2vzf4rs #direct… rt @lb2s: la fin de la présence des chrétiens à mossoul. abominable et glaçant #lt rt @sisf94: encore une affaire concernant le #ps ou le parquet, sur consigne de la chancellerie, a préféré stopper l'enquête http://t.co/qf… bravo à harry roselmack qui a le courage de dénoncer le caractère délirant de 9 mois prison ferme pour une caricature http://t.co/bdcaxrndut bravo à http://t.co/n8p4ag0ksk rt @harryroselmack: on peut dénoncer l'injure publique, l'incitation à la haine qu'elle constitue, le mal qu'elle révèle et dire que 9 mois… je suis sur que #magistrats écoutent #fabius depuis 1 an afin de savoir ce que son fils a fait de 2 millions euros http://t.co/ktqmi7viqm rt @demontvalon1: martine aubry, outrée (mais pas seulement...) par le mariage qu'on impose à sa région avec la picardie, sort du bois: ell… rt @la_vie_hebdo: en irak, les derniers chrétiens de mossoul dans une situation critique - http://t.co/s0mmbsputv - http://t.co/wxtvfzmnoh tous ceux qui voient leurs #impôts exploser seront heureux d'apprendre que #hollande vient d'offrir 3 #milliards à la côte d'ivoire. rt @ptdarcole: tiens ! eva joly touche 10000€ comme membre du comité anti-corruption en afghanistan
même pas besoin d'être corrompue
http:/… rt @jwmartin69100: tous les indicateurs de la délinquance au rouge | valeurs actuelles http://t.co/dlbqgf2hyd via @valeurs explosion de la … @leboncompte merci @renepano @miquel82665386 @severine_serres @lavillet @gpolosecki @deconchas @sudlorie @eleonorefranz @balzacienne #ffb rt @arnauddassier: il va falloir que les autorités aériennes internationales expliquent pourquoi le survol de zones de guerre était autoris… rt @bfmtv: israël lance une opération terrestre dans la bande de gaza http://t.co/wrbc2hbtxo contrôleur aérien espagnol  aéroport kiev affirme #mh77 encadré par 2 chasseurs ukr avant disparaître à confirmer http://t.co/lollzxuqwu rt @florentpeiffer: 1 contrôleur aérien esp basé en ukraine @spainbuca affirme que l'avion était escorté par 2 avions de chasses ukrainiens… rt @blanc_etienne: #une région ça sert à quoi? quelles compétences doit-elle avoir? http://t.co/rcnyfia1jo rt @blanc_etienne: "le duc d'aquitaine voit la duchesse de charente poitou frapper à sa porte"@rpikendorf @atlantico_fr #ukraine avion présidentiel de #poutine suivait même route que le #mh17 crashé . les 2 se ressemblaient bcp. bizarre http://t.co/8fastkc9is rt @florentpeiffer: en 2001 l'ukraine avait reconnu avoir abattu par erreur un avion russe tupolev depuis la crimée (76 morts.) @vgoyet pas toutes rt @vgoyet: #délinquance : record historique d'actes violents en france. heureusement, la réforme #taubira va alléger les peines. http://t.… rt @mbourdon: la formation #territoriale de la #france de 985 à 1947 grâce à une carte dynamique ! http://t.co/tj5matbh1x des #prisons vides de #délinquants et pleines d' #opposants telle est la vision politique de la gauche http://t.co/t4rlpvelgo rt @poussig: "la culture c'est comme les parachutes : quand on n'en a pas on s'écrase"
#guinessbookofworldrecords de l'idéologie ! http://t… rt @corinnedtr: une "bonne" nvelle n'arrive jamais seule (record violences) le parlement a définitivement adopté la réforme pénale http://t… rt @leboncompte: le pr fh et en train de se constituer des bastions imprenables
justice, fonctionnaires , police  a son service dans nombre… rt @blanc_etienne: #debat #reformeterritoriale @hervemariton @rpikendorf @lepoint @le_progres http://t.co/3zu8b58hs1 #présidentielles 2017 souhait sympathisants #ump comme candidat :
#sarkozy 60% +6
#juppé 18% -4
#fillon 5% -3
cqfd
http://t.co/j4agarfg0h rt @valeurs: info va - tous les indicateurs de la délinquance au rouge >> http://t.co/bj2t9jybms http://t.co/pjotxk6nw3 grace à #taubira et #hollande france subit #record historique actes violents sur 12 mois. Ça vous surprend vraiment ? http://t.co/8ki7qwwbue rt @valeurs: #obertone : "pour prendre 9 mois ferme, il faut forcer un barrage et blesser sept policiers" > http://t.co/9vuyg74qyr http://t… rt @europe1: les femen interrompent la séance au sénat http://t.co/b1xfhvoa1u http://t.co/wqrhtppffe conséquence d'un  retour attendu de #sarkozy les #adhésions affluent à l' #ump http://t.co/vrft06xrnt rt @fdepw: dangereuse pitiÉ..#euthanasie excellent édito : http://t.co/itlezovebd rt @jwmartin69100: aurélie filippetti chassée du off par les intermittents qd la gauche est conspuée par anciens alliés  http://t.co/qwpghb… rt @valerieboyer13: l'affaire #leclere devient pour #taubira ce que #leonarda a été pour #hollande #incompréhension #disproportion #2poids2… rt @stephanelantz: avignon : filippetti prend la fuite face aux intermittents http://t.co/6hx0tioijx via @lepoint rt @chadi_kiki: elysée : 32 œuvres et 625 meubles portés disparus | http://t.co/vkkwbn2oza http://t.co/9c24l5rnoi rt @fabienperrussel: l'impôt sur les sociétés rapporterait 36 mrds en 2014 contre 50 en 2013. baisse des impôts? non, croissance en berne e… rt @woertheric: quitte à subir un mariage forcée fusionnons la #picardie avec #paca . au moins on aura le soleil! rt @ptdarcole: et si je dis hollande est un blaireau, on m'emmène à fleury mérogis ? c'est ça ? À la lecture de cet article j'ai cru que c'était un fake du gorafi ! si vrai #fillon doit quitter triumvirat  #ump http://t.co/uojtyszvls rt @menfain: il a pris combien l'auteur de cette affiche ? #mjs #leclere http://t.co/zvmhlriipe nouvelle carte des régions : l'ump dénonce des «arrangements entre amis» socialistes http://t.co/4vsvarblqy si les propos de #fillon dans le #lecanard sont vrais ils sont d'une extrême gravité. stop trahison  http://t.co/uojtyszvls rt @ntwolfmother: justice impartiale?le syndicat de la magistrature invité universités d'été du #ps 2013 (page21) http://t.co/ycywjkisep cc… 2013 #trierweiler 1e concubine de #hollande a coûté plus de 600 000 euros aux contribuables ! allo les médias ? http://t.co/s92ps27ea1 rt @jchribuisson: #donetsk bombardée dans l'indifférence. les ukrainiens russophones sont de moins bonnes victimes civiles que palestiniens… rt @pontifex_fr: chers jeunes, ne tombez pas dans la médiocrité ; la vie chrétienne est faite pour les grands idéaux. rt @diradefo: il est temps de partir élever des chèvres dans le larzac, cécile. http://t.co/pb79bodwte rt @gtabard: plus encore que le "prisonnier innocent" c'est le "avant d'avoir été condamné" qui est extraordinaire. #hollande #14juillet rt @koztoujours: apparemment, marc-olivier fogiel et elton john n'ont pas souhaité se faire engrosser en douce  http://t.co/82j8qmnref rt @lepoint: sévères réactions à l'interview de françois hollande http://t.co/wozqnoxdmr rt @thierrymariani: hollande"j'allais pas laisser les comptes publics dériver"mais depuis 2012,nous avons 50 milliards de dettes de plus.né… rt @andrebercoff: #14juillet 1789: prise de la bastille. #14juillet2014 : la bastille reste plus que jamais a reprendre. monarchie bananièr… rt @lisepier: #cdanslair "qu'est-ce qu'être citoyen ? " c barbier ..allez hop , encore une question pour laquelle n #sarkozy s'est fait vil… rt @dorimene2: #hollande est bien le seul président qui, deux ans de suite descend les #champselysées sous les huées, et non sous les appla… rt @demontvalon1: michèle alliot-marie a trouvé françois hollande "complètement déconnecté". rt @laurentwauquiez: françois hollande a bien fait de faire bref, il n'avait une nouvelle fois rien à dire aux français #14juillet rt @quirinus0: exclu : ce qu'il faut vraiment retenir de l'intervention d'hollande : http://t.co/eazyavf7hg rt @politicusgallia: «chacun est prisonnier... présumé innocent»: le lapsus de #hollande sur #sarkozy est édifiant ! rt @albdmt: vous avez raté l'intervention de françois hollande ? lui aussi !
#entretienpr #14juillet2014 finalement qd on voit réactions à interview #hollande va peu être arriver à rassembler les #français ... contre lui  http://t.co/jjuuvlehba finalement #hollande aura lui même résumé son action en 1 mot : #déploration = désespoir + dévastation  http://t.co/0d0yzsbmxo rt @ptdarcole: défilé du 14 juillet : on entend bien les sifflets du public à la télé ! rt @ptit_gone: #hollande : "il ne peut pas y avoir d'intrusion dans les lieux de culte. il n'y aura aucune indulgence pour cela." http://t.… interview 14/07 #hollande a quand même eu le culot de dire qu'on vivait mieux depuis son arrivée ! ou alors il parlait de lui #maigrissement avis de recherche : où sont les lunettes de #hollande ? il voit la reprise ! avec 0,5% de #croissance et 1000 chômeurs de plus par jour ? rt @cretinusalp: un "bain de foule" de 20 secondes avec 20 personnes triées sur le volet.

on se marre. rt @gato_montesss: - c'est une croissance fragile, moins de 1%...
- la croissance est à 0%, m. le président...
- c'est bien ce que je disai… rt @clemsenechal: ce moment gênant où l'on s'aperçoit qu'hollande ne fait qu'enchaîner des mots-clés, sans démonstration dialectique #entre… rt @whitebkas: enfin...
voilà qui fera du bruit...
#gpa : j. delors et l. jospin interpellent @fhollande 
#bébéavendre #uterusalouer http:/… rt @_953249508406: laurent wauquiez  françois hollande a bien fait de faire bref, il n'avait une nouvelle fois rien à dire aux français rt @lacpure: @elysee @gaspardgantzer @fhollande président en perdition, hésite en récitant de pauvres mesures catastrophe !!!!! l'héroïque #police française aux prises avec un dangereux terroriste qui sifflait #hollande. fiers de vous les gars ? http://t.co/jgv6xmh6cs #hollande annonce la fermeté face à ceux qui attaquent #synagogue . paroles paroles il est le #dalida de la politique http://t.co/mdzgtzlf55 #vote #étrangers : hollande ne renonce pas. mais #ps si sur que les pro hamas voteront pour lui ? apprenti sorcier  http://t.co/qk6mrnmopk rt @nrondepierre: #hollande qui parle de #sarkozy comme étant "prisonnier innocent" lapsus révélateur? justice impartiale vraiment? rt @berthiergilles: #hollande "la seule question que je me pose, c'est comment réussir pour mon pays" sans attendre 2017... on est un paque… rt @mamzelle_peace: hollande: "un quinquennat c'est très court"

ah.. ben pas pour nous qui le subissons..une éternité!!!! un budget militaire sanctuarisé selon #hollande 
ou des forces armées au bord e la rupture ? http://t.co/fgi5ahchpq rt @sebastienhuyghe: #entretienpr #hollande j'ai soutenu #israel puis j'ai soutenu la #palestine comme cela tout le monde est content #méth… rt @espritdefamille: nouveau titre : président le plus hué de france

#hollandedemission rt @ch_coulon: fouille au corps pour assister au défilé:du jamais vu(on ne le dira plus) #hollandedémission 14/07 bravo police de #valls qui en fouillant % public s'est montrée bcp plus courageuse que face aux manifestants #djihâdistes de hier 14 juillet 2013 : le copain de #duflot insulte militaires
14 juillet 2014 : #taubira boycotte car la marseillaise lui donne des boutons avis de recherche : #taubira absente du #defile14juillet boycotte elle une cérémonie qui lui évoque un karaoké de foire ? vive la #légion ! #defile14juillet rt @blanc_etienne: #14juillet2014 fête nationale. #fierdetrefrancais 🇫🇷🇫🇷🇫🇷🇫🇷 rt @ydekerdrel: pauvres commentateurs du défilé du 14 juillet qui ont bien du mal à cacher le bruit des sifflets qui huent la personne de #… rt @abbeamar: la leçon de caté de cette soirée #cdm2014 c'est qu'il n'y a qu'un seul messie .... http://t.co/1toks0tnp5 police de #valls s'est encore illustrée par son laxisme face aux émeutiers. elle sera ferme demain pour ceux qui siffleront #hollande ivre morte #taubira dérape grave, elle reconnaît une #différence entre fille et garçon ! au secours police du #gender http://t.co/aqhqwctaya rt @noel3584: dans un avenir proche ou lointain la france risque de connaître des conflits communautaires et religieux, hollande y contribu… rt @valie57: c'est qui déjà le ministre de l'intérieur et l'ex 1er flic de france, il est où ? les incidents à paris sont graves.on attend … rt @itele: le préfet du nord a interdit par un arrêté une manifestation de soutien à la #palestine prévue lundi dans le centre-ville de #li… rt @jchribuisson: poutine et merkel ce soir à rio... parlent-ils foot ? espionnage ? ukraine ? traité de rapallo ii ? #cdm2014 http://t.co/… rt @itelefoot: la (vraie) raison pour laquelle le but de #higuain a été refusé. #gerarg http://t.co/cbenfjxtrk #hollande #valls #ps #gouvernement toujours pas de condamnation de l'attaque de la la #synagogue rue de la roquette à paris ? @jikampek @dorimene2 c'est sur ce n'est pas un électeur d'hollande il y a 8h un cadre des verts justifiait les attaques contre les synagogues ! il est content maintenant ? #roquette http://t.co/plnqxc0byd rt @valie57: la communication flottante de l'Élysée sur la crise au proche-orient  (c'est flou .... #normal ...) http://t.co/oq8omrswxl via… rt @fl921: alors mr valls où êtes-vous? on vous a bcp entendu sur l'antisémitisme de dieudonné. et celui de la population issue de l'immigr… rt @chesterfizz222: en france, il faut ça pour protéger des synagogues... et demain nos églises? 😡où allons nous comme ça? http://t.co/fk3u… rt @ntwolfmother: donc il y a des pro #hamas qui tentent de prendre d'assaut une synagogue a #paris et les médias français parlent de quelq… rt @quirinus0: deux ans après, toujours ce même sentiment d'amateurisme et d'incompétence. c'est dramatique... #lrt #hollande #malÀmafrance est il normal que dans la manif pro gaza à #nice une partie des manifestants aient crié nous sommes tous des mohamed #merah ? allo #ps ? @jchribuisson vive le roi de patagonie rt @jchribuisson: entre le royaume de patagonie et le reich allemand, notre coeur ne balance pas.
ar-gen-ti-na ! #allarg allo les #journalistes il se passe quelque chose rue de la roquette devant la #synagogue . le #ps ne veut pas qu'on en parle ? #valls #hollande n'entendent pas affrontement devant #synagogue rue de la roquette. normal ils ont leurs écouteurs pour espionner #sarkozy ! est il normal que le #ps qui interdit le port de teeshirt #lmpt laisse défiler des manifestants portant drapeau noir djihâd ? À 200 mètres du domicile de #valls une #synagogue est harcelée par des pro palestiniens.  il l'apprendra dans le monde demain. rt @vincentmoi1: les membres du ps et d'eelv peuvent tenir des propos antisémites sans que cela ne choque personne? #indignationsélective #… rt @eric_vetter: loi interdisant la géolocalisation aux #vtc:th.thevenoud(#ps).proch.étape,interdire emails/sms pour sauver #laposte?? http… rt @citadelle91: bientôt, les magistrats anti-sarkozy feront des conférences de presse pour livrer les pièces du dossier. #sisi
#hollandede… rt @quirinus0: #remember "la reprise est là", c'était il y a un an ! on aura droit à quoi cette année ? "la croissance s'envole" ? #holland… rt @hdebonnevolonte: on ne recommandera jamais assez la lecture de ce livre lumineux http://t.co/eabactgdck rt @sniperdedroite: vu le nombre de "viols du secret de l'instruction" dont #mediapart et #lemonde sont coupables, peut on parler de tourna… rt @ptdarcole: déblocage total de @itele ce soir : l'anticatholicisme ordinaire. ils ne se rendent même plus compte ! http://t.co/jylg3crcmv rt @fps_22_75: en 2015, deux emplois d'etat sur trois supprimés le seront dans la défense rt @missclos: j'hallucine❗️qui renseigne le #monde si ce n'est la justice elle même il y a un sacré coup de balai à faire dans son fonction… rt @lioubovnik85: la manière dont s' exerce la #haine des #socialistes contre #ns innondant les #medias de leur fiel rappelle celle de #goe… rt @datirachida: [communique] c.taubira et m.valls souhaitent instaurer 1 régime "d'irresponsabilité pénale" pr ls mineurs délinquants http… #toutlemondealedroitdecrierhollandedemission rt @aleteiafr: saint benoît, messager de paix, maître de civilisation, héraut de la foi http://t.co/fejkcalgcd http://t.co/xvibl1ugjr rt @twystsky: l'implacable réquisitoire de dominique reynie qui dénonce la partialité des juges chargés de l'affaire des écoutes !  http://… rt @pontifex_fr: face aux difficultés de la vie, demandons au seigneur de rester fermes dans le témoignage joyeux de notre foi. rt @mistralcamargue: a quand les "journalistes" du @lemondefr en gav pour violation du secret de l'instruction #jedemande ? rt @leboncompte: drôle de france
la justice admire les multirécidivistes au casier bien rempli
mais crée tous les ennuis possible à un homm… rt @johnpalissy: si la "droite" était de droite, les juges de seraient pas des fonctionnaires corrompus et irresponsables mais des élus, po… rt @ninetjosette: le gvt s'attaque à tout ce qui n'est pas son électorat, rien à perdre, que les autres crèvent ! rt @pierreparrillo: etendre la justice des mineurs aux 18-21 ans et autoriser le droit de vote dès 16 ans. rassurez-moi... c'est une mauvai… rt @rkaroutchi: taubira veut étendre "l excuse de minorité"pour les délinquants de 18 à 21 ans..pourquoi pas 25,27,30?on en parle aux perso… rt @marthenicolas: @florencedesruol 
choquant ,immoral ,
illégal que la justice (celle qui peut encore porter ce nom) ne
sanctionne pas ces… rt @jackdeliz: @hdebonnevolonte la procédure est entachée de nullité : écoutes illégales, pièces dispersées partout, secret de l'instructio… rt @hdebonnevolonte: #sarkozy

d'apres les "révélations" du monde, le dossier est bien vide ! la garde à vue était bien politique !

http:/… rt @ntwolfmother: "s’il n’y a pas d parties civiles dans ce dossier,d’où vient la violation de l’instruction sinon de l’etat?"
http://t.co/… rt @ntwolfmother: 1journaliste reconnais en direct #bfm davoir participe a la violation secret d'instruction dans le dossier #sarkozy http:… rt @sniperdedroite: si le gouvernement mettait tant d'énergie contre le #chômage qu'il en met contre #sarkozy, la france connaîtrait le ple… rt @pikmacuriosit: les festivals ne sont pas tous annulés ! http://t.co/su8eyf7bez rt @florencedesruol: si jamais sarkozy n'est pas condamné, lhomme, davet, médiapart et des juges auront raté leur vie. c'est ahurissant cet… rt @dominiquelunel: 📢le lol jlis du jour donc @lemondefr soutient que lorsque les propos de sarkozy contredisent les soupçons c qu'il dissi… rt @koztoujours: nicolas sarkozy | s'il est un "citoyen comme un autre" http://t.co/xb5avuhplx http://t.co/4pxwg4tzlw rt @dorimene2: #ledrian : #hollande «sera en situation d'être candidat» en 2017...
c'est beau l'amitié, mais qu'il arrête de fumer de la pâ… rt @romaindelaunay: pas sûr qu'en violant le secret de l'instruction et en foulant la présomption d'innocence, @lemondefr aide la justice..… rt @adrenaline1001: #taubiracaille veut encourager les jeunes voyous🔫
non.. car 91% sont opposés à cette réforme !! http://t.co/p24xrbhdxb rt @yanncompan: dans la même journée ré-écouter les béruriers noirs et jean pax méfret… #dichotomie rt @thierrymariani: nouvel exemple de violation "partisane" du secret de l''instruction..qui bien sûr vise l'opposition.  http://t.co/uzedf… #lemonde la pravda du #ps se vante d'avoir accès au dossier de #sarkozy ? respect du secret de l'instruction ? http://t.co/luhvk6wwx4 rt @cerulab: 74 % des français hostiles à la suppression des notes #ifop #nonalasuppressiondesnotes http://t.co/vkflffag1m peut on encore critiquer la justice en france... euh oui, mais faut pas le faire sinon le #murdescons s'occupe de toi http://t.co/0z5ny5e8yd rt @diradefo: j'avoue, je n'aimerais pas que tout le monde ait accès à mon téléphone et à mon dossier. j'avoue. rt @ntwolfmother: juge #thepaut nommée doss #sarkozy le 26/02/14,#hollande reçoit 2journalistes "monde" le 16/03/14 et #martres #sm #murdes… #ump veut mettre fin à la spirale des #fuites» sur la photo un des membres du #triumvirat semble très mal à l'aise  http://t.co/nwgqaanqqk rt @nicolas_rivard: les élèves français ne comprennent pas le monde économique. rassurons-les: le gouvernement non plus http://t.co/cfhrfi3… rt @infos140: 🔵À la une du figaro, le projet taubira «explosif»: étendre la justice des mineurs aux 18-21 ans, affirme le journal ! http://… rt @pepita23b: “@limportant_fr: popularité. la crise de l'ump ne profite pas à hollande http://t.co/ae1hvyek8y” à rwt massivement rt @gtabard: “@julianmattei: de la réforme de la carte à la réforme à la carte. le contre-point de @gtabard dans @le_figaro. http://t.co/lw… vu sur valeurs actuelles
"enquête : ces “petits pois” qui traquent #sarkozy" juges ou maçons du #murdescons ?
 http://t.co/b1zzdwtnqu #calais: la maire #ump prend un arrêté "anti-bivouac et anti-regroupement à l'encontre des clandestins
 http://t.co/1irckfvggf le #laxisme sans fin de #taubira qui veut étendre la #justice des #mineurs aux 18-21 ans . #gauchetarée http://t.co/iezydvy325 la charge juste et courageuse d'une femme de gauche, sylviane #agacinski, contre la monstruosité de la #gpa. http://t.co/3ltehydzof rt @florencedesruol: le jour même où le gvt capitule devant les taxis, montebourg annonce qu'il va ds battre contre les professions régleme… vous ne regardez jamais #médias gauchos de la tv d'etat vous allez être contents #ps veut encore augmenter redevance  http://t.co/rvtydpjivj rt @lelab_e1: [son] les insultes antisémites d'un élu ps de vaulx-en-velin ont été enregistrées. l'extrait est ici : http://t.co/kpjbshwiy6 rt @hdebonnevolonte: "l'ordre humain, social et symbolique, donne aux individus 1 filiation h-f en raison de la condition sexuée de l'exist… rt @jallatlat: Ça commence à " se poser des questions " chez les journalistes ...ben oui !! http://t.co/rmg03tpbyv maire #ps , ton adjoint au sport tient des propos #antisémites... sanctionne le : nomme le adjoint à l'antiracisme ! http://t.co/xpqlccxi0a Étrange tous ces #journalistes socialistes qui clament que le retour de #sarkozy serait une catastrophe pour la #droite . les bonnes âmes... rt @jionellospin: les spécialistes estiment que le super typhon "neoguri" va brasser tellement d'air qu'ils conseillent de le renommer "mon… allo #médiapart la commission euro exige fin de la ristourne de 90% sur la #tva que ton pote #hollande t'a offert ! http://t.co/eddtedawhx le #ps veut s'attaquer aux #monopoles de certaines professions ? et si #hollande s'attaquait d'abord au monopole #incompetence gauche ? encore des menaces sur les réductions pour les #emplois à domicile ! #ps augmentation sans fin des #impôts    http://t.co/wdmuig6y5t rt @damienfleurot: "qu'est ce qui manque à la france pour redevenir une puissance ?" dit f. fillon à la tribune. au fond de la salle on ent… rt @lorneanne: "l'armée des ombres" : de grands hommes, esprit gaulliste, acteurs sacrés, peu de paroles, jeux de lumières. le cinéma selon… rt @yakoelish: al-qaradawi, le prédicateur qatari : "sans la peine de mort pour l'apostasie l'islam n'existerai aujourd'hui." https://t.co/… tous les voyants de la délinquance virent au rouge mais chut la presse n'est pas intéressée sauf @valeurs  http://t.co/zoi8tuyr5k rt @valeurs: #exclusif - excédé par les fuites à l'#ump, #chatel lance une mission d'inspection pour en trouver l'auteur >> http://t.co/xi4… rt @lafouchardiere: c'est passé presque inaperçu. ce dimanche 6 juillet, c'était la première fois depuis 1600 ans qu'aucune messe n'était c… rt @delphine_d: l'alcool ? la drogue ? le vaudou ? les enquêteurs ne privilégient aucune piste. http://t.co/vwffxotb1d https://t.co/xr5tfs8… rt @netchys: #cahuzac n'est toujours pas en #gav. cela commence à accréditer la thèse que son magot a servi au financement de la campagne d… rt @guillaume6869: mais non les français ne veulent pas du retour de #sarkozy ... non non !! http://t.co/acwv6xoic4 france #éco : chute de la #production industrielle en mai -1,7%. le redressement du #retournement en inversement ? http://t.co/lrrapyvibq #ump #sondage la popularité de #sarkozy résiste aux affaires, celle de #copé s'améliore http://t.co/3asg8hs0xl rt @vgoyet: engagement n°36 du candidat #hollande : "je créerai en 5 ans 60000 postes supplémentaires dans l'éducation." mensonge http://t.… rt @mdamemichu: l'effet coupe du monde http://t.co/9hsz59xvmr sondage : nicolas #sarkozy candidat à la présidence de #ump: 81% des sympathisants sont pour
 http://t.co/hm5zcjeeir rt élu #ps ayant tenu des propos violemment antisémites déchargé du sport, on lui confie la lutte contre le racisme ! http://t.co/j2yndtprpr 65% des emplois publics supprimés en 2015 viendront de l' #armée le #ps hait la défense nationale http://t.co/rnsl4pbvrw rt @mariannerepubl: 50 députés rémunèrent leur conjoint sur leur enveloppe de frais de l'assemblée et 50 autres un membre direct de la fami… rt @mbad75: la vie de thomas fabius : un appart à 7 millions en tant que chômeur et une audi cab pour tester la résistance des barrages de … rt @florencedesruol: conférence sociale : le fiasco de hollande http://t.co/jqv5irkz9m rt @cd_land: c. goasguen "on a peut-être fait l'erreur de mettre #fillon dans le triumvirat, il y a de la haine, ses partisans règlent des … rt @claudegoasguen: @bfmtv je fais confiance à @alainjuppe et @jpraffarin pour redresser l'ump d'ici le congrès. je déteste l'esprit de "co… rt @didierouvrard1: et vous bartolone, le moraliste de gauche, qui faites rétribuer votre femme par le contribuable, c'est propre ça? ferie… les élus de la république ne devraient plus pouvoir embaucher leurs conjoints légitimes... il restera leurs maîtresses. moralisation ? rt @senscommun_: communiqué de @senscommun_  : mobilisation et convictions au service de l'ump http://t.co/42xbxmbhln #ump la femme de copé #ump payée par l'assemblée, scandale
mais la femme de bartolone #ps ou le compagnon de marine le pen  #fn normal ? avec tout ça on en oublierai  les insultes antisémites de certains élus socialistes. démissionnaire mais enregistré http://t.co/bd9gsjalgh le grand déballage continue. c'est au tour de #fillon. il a utilisé jets privés et hélicoptères aux frais de l' #ump  http://t.co/dnopdli2ef rt @sisf94: thomas #fabius interpellé par la police mais pas de garde à vue : "touche pas à mon socialiste." #ps #privilège http://t.co/swn… magistrats si compréhensifs avec les #femen qu'elles devraient aller squatter au #syndicat de la magistrature http://t.co/xamwleoy2s ivan rioufol : l'ump doit disparaître, au plus vite http://t.co/jvtvzbqmu5 rt @stefpernod: #directan @rpikendorf @100drab @alexis_berthier @blanc_etienne http://t.co/4ia3cmx5xd toi aussi fait comme un fils de ministre #ps viole la loi et repart libre. allo syndicat magistrature ? http://t.co/pt0et4n7bi #lepoint un gouvernement #ps d'apprentis qui retricote aujourd´hui ce qu'il a détruit la veille. http://t.co/x9xh5vasjh #lepoint ump : rachida dati dénonce "voyous et délateurs qui balancent" http://t.co/gf7ebdmxtv #lepoint le triumvirat veut il épurer #ump de tous les adhérents trop proches de #sarkozy ? http://t.co/px9uuo20gf #lepoint rt @fdepw: les 100 jrs du 1° ministre ont été à l'image des 800 du président... on voit de plus en plus la france se dégrader et les clowns… rt @abbegrosjean: pendant ce temps au vatican, #benoît devant #breall .... #cdm2014 http://t.co/ndtxe61zbh rt @sebastienhuyghe: les #guignols parodient une fois de plus l'eglise catholique sont-ils capables de le faire avec toutes les autres reli… rt @hdebonnevolonte: #gpa: 
gros coup de gueule de sylviane agacinski qui interpelle hollande : la barbarie ÇÀ suffit!
http://t.co/pd9bzw3z… rt @stefpernod: le groupe ump à l'assemblée analyse aussi ses comptes via @le_figaro http://t.co/dnucdg5eqe rt @demontvalon1: hortefeux à propos de guaino pourfendant "l'épouvantable arrogance de juppé ": "il a dit tout haut ce que tout le monde p… rt @mdamemichu: bon maintenant rions un peu et regardons les comptes du ps ! rt @netchys: #valls:"la sncm est en danger de mort" ou encore "la gauche peut mourir". valls est une drama queen.  #vallspipeau. #tf1 rt @cerdagnefrance: le principal frein à l'apprentissage est l'idéologie bobo-gaucho qui règne en maître à l'éducation nationale depuis des… rt @datirachida: jamais aucun frais personnel me concernant n'a été pris en charge par l'ump. jamais ! rt @datirachida: toutes ces pseudos-révélations calomnieuses sur moi, sur d'autres responsables de l'ump, ne nous réduiront pas au silence. rt @datirachida: manuel #valls et christiane #taubira refusent la construction de places de prison, malgré des milliers de peines non-exécu… rt @sebastienhuyghe: #bpump dette de l#ump : restant dû de l'emprunt auprès du pool bancaire 44 m d'€ restant dû sur l'emprunt immobilier 2… rt @thibpez: pendant le #bpump, jean-françois copé s'est dit "outré" par les révélations du jdd sur les billets d'avion et a directement ci… rt @thibpez: #bpump jean-pierre raffarin a parlé de "manipulation orchestrée" concernant ces fuites dans la presse rt @andrebercoff: les médias devraient s'intéresser aux amours de #merkel plus qu'à celles de #gayet. la première trompe ouvertement #holla… rt @barnb66: la justice evite de trop fouiller ds l'affaire cahuzac: faudrait pas tomber sur un financement illegal du candidat hollande ou… rt @lorneanne: france, tourne ton regard vers l'irak, un peuple meurt sous nos yeux #chutontue http://t.co/xeem5osm0j rt @sos_ac_irak: "non aux massacres des chrÉtiens en irak !!!"
#chutontue http://t.co/mnpjnb84uq rt @yannickmoreau: avec @veroniquebesse et 25 députés j'apporte mon soutien aux chrétiens d'orient et d'irak : http://t.co/1wkjhcjktt
#dire… rt @audemirkovic: a quoi sert la cour européenne des droits de l'homme ?  aude mirkovic sur @europe1 - http://t.co/v1bzrzdhhl via @dailymot… rt @raphaelmessac: #directan #reformeterritoriale : la réforme de retour dès fin juillet au sénat http://t.co/waqkku2ib9 rt @ardrb: echauffourées à lyon près du commissariat du 3eme arrondissement - france 3 rhône-alpes http://t.co/es6vwlrl8w rt @sisf94: mais que l on est bête, jamais le #ps ne critique la justice. retour sur le dossier de l amiante avec m. #aubry http://t.co/6jx… rt @fab_59: #sapin : "le sarkozysme est une drogue, pas le hollandisme"! c'est sûr que #hollande on est capable de s'en passer.... mais il … scoop après #sego, #triewieler, #gayet la nouvelle maîtresse de #hollande s'appelle #finance et c'est une dominatrice.
met ton casque flamby rt @jionellospin: hollande remonte dans les sondages et c'est mérité : seulement 25000 chômeurs de plus en mai, et à peine 45000 radiations… rt @eric_vetter: comment la #cgt a coulé le port de marseille:"3heures de travail effectif par jour,et entre 3000 et 5000€ nets/mois! http:… #piolle, maire Écolo #grenoble  fondateur-actionnaire d' 1 société financière basée paradis fiscaux. #jaimelafinance
 http://t.co/iso1jym7co rt @jeunefrancaise: père de #léonarda : « la france, maintenant, on va la faire payer ».

rappel : la famille dibrani a déjà coûté 594 697 … rt @jeunefrancaise: oh mon dieu, j'avais raté l'épisode olivier py victime des intermittents du spectacle...

ces petits riens qui te donne… rt @vgoyet: 1er nov. 2010, j-l. #debré déplore le renvoi de #chirac en correctionnelle : "je ne comprends pas. c'est inutile pour lui, pour… rt @pikmacuriosit: #bfmtv sapin à propos de sarkozy "je n'aurais pas dû employer le mot de "pervers"! rt @lelab_e1: michel sapin remercie alain juppé et jean-louis debré pour leurs critiques de nicolas sarkozy #multiplex http://t.co/cb2o9x03… #valls promet de "garantir" budget #culture. génial on va tous crever de faim mais le #ps distribue millions #bobos  http://t.co/1tazbptg9y rt @montagnemartine: "vrai pbl de l'ump est politique, qu'est ce cette étiquette signifie?
profonde crise identitaire" guaino #hollande : stratégie 2017. faire tout pour éliminer droite et gagner face #fn. acharnement contre #sarkozy suspect http://t.co/ze98ikl1u2 #sapin : "notre amie c'est la #finance" ! dis moi la gauche #hollande s'est pas fait élire en lui déclarant guerre ? http://t.co/fzauciej2z rt @tweetfanny1: Ça fait plaisir de voir henri #guaino ce dimanche matin dans #legrandrdv. pas l'ami fidèle pour rien! tout ce qu'on aime. la #magistrature se veut indépendante et s'ériger en gvt des juges ! chiche il n'y a qu'à faire élire les magistrats par le peuple... rt @montagnemartine: "ce ne sont pas français qui bloquent réformes mais corps constitués, lobbies, syndicats, corporatismes" guaino rt @montagnemartine: "liberté de critiquer décisions de justice est à mes yeux fondamentale"
guaino #vaulxenvelin adjoint sports #ps menace un pdt de club, tient propos antisémites. sa maire refuse qu'il démissionne. http://t.co/9yptf4ycgy rt @florencedesruol: quand jl debre, président du conseil constitutionnel, trouvait "inutile" une décision de justice contre chirac http://… pas de #justice pour les ennemis de la "justice" #koz excellent
#sarkozy la vengeance des petits pois ? http://t.co/uez11m5xzq rt @blanc_etienne: http://t.co/p62nraoj5h un général de #gendarmerie puni pour avoir critiqué le laxisme des #juges. Ça se passe comme ça en socialie http://t.co/djv5siklgt rt @renaudpila: sarkozy a atteint sa cible : 73% des symp. ump pensent qu'il peut se présenter en 2017 malgré les affaires (bva)  #congrèsu… #bhl camé aux #amphétamines... caramba c'était donc ça. moi qui croyait qu'il était juste de gauche ! http://t.co/yqzreofklb rt @pierresalviac: en écoutant l' @equipedusoir je comprend que les caprices 2 #benzema ont foutu la merde dans  groupe #france il égale #a… rt @yakoelish: l'évêque chaldéen de mossoul mgr emil nona déclare que seul 200 chrétiens sur 4000 ont choisis de rester dans la ville.
#chr… père de #leonarda : «je reviens en france et je montre à #hollande qui est le chef" au point où on en est... http://t.co/bhmngnfkaz rt @ptdarcole: et pendant ce temps là, #valls se fait claquer la gueule par le sénat qui rejette la réforme des régions !

http://t.co/xnpe… rt @stefpernod: #fra🇫🇷 0- #ger🇩🇪 1- hollande est planqué dans les tribunes de rio, c'est avéré désormais! http://t.co/9cchw6ymak #sarkozy : le député #fenech saisit la présidente du tgi paris sur #impartialité d'une des #magistrats instructeurs http://t.co/jbvvvoft3e rt @xavmira: tiens tiens ....rt @le_figaro: nouveau rebondissement dans l'affaire vincent lambert http://t.co/tc2t1uxg9y rt @rtlfrance: eric #zemmour : "#sarkozy a pu montrer mercredi soir qu'il demeurait au-dessus du lot d'un personnel politique de plus en pl… rt @demontvalon1: bfwm. valls embarrassé par une question sur l'appartenance (très) militante au syndicat de la magistrature de la juge. rt @chesterfizz222: faudra vite trouver un nouveau scandale pour masquer la croissance trop faible que nous prédit le fmi. vite, vite une n… rt @dominiquelunel: 📢😄😄😄he oui !!! http://t.co/co173u8m4m rt @andrebercoff: #hollande est pour "l'indépendance absolue de la justice". Ça ne l'a pas empêché de demander 10 fois a #obama d'interveni… rt @johnpalissy: les juges qui s'acharnent sur sarkozy sont les mêmes qui relaxent les meurtriers et enferment les honnêtes gens pour légit… rt @mdamemichu: hollande : la justice est indépendante http://t.co/xto5kd8rls rt @valeurs: ces ministres (très) dangereux sur les routes >> http://t.co/jci55ep46f http://t.co/cgtofid4u5 #sondeurs essayent d'expliquer que électeurs #ps veulent une droite molle et pas #sarkozy . et alors ? on ne leur demande pas leur avis rt @bernardcarayon: dans # valeurs actuelles,lisez ma tribune "lettre ouverte aux électeurs du #fn"! @jchribuisson ou pas...;) rt @jchribuisson: selon "complément d'enquête" (f2), #bhl est un héros + un rebelle + un génie + rimbaud + un apollon + une victime de vila… rt @guillaumes06: le fils #fabius qui se paie un appart à 7m€ sans déclarer au fisc, #onenparle ? a quand la #gardeavue ?! #jeposelaquestio… rt @avenel691: mediapart a obtenu l'annulation de son redressement fiscal!surprenant plus d'affaires socialistes!tout s'explique! http://t.… rt @sebastienhuyghe: “françoise martres : "il y a aussi des syndicats de magistrats classés à droite !” mais ils ne font pas de fatwa sur u… rt @cyrilleemery: #cdanslair ch. barbier propose qu'on interdise aux syndicats de magistrats de "faire de la politique": c'est déjà dans la… rt @87laplaud: rhône | une école primaire confessionnelle musulmane va ouvrir à saint-priest à la rentrée http://t.co/xsw0qe1cew rt @cerdagnefrance: quand on connaît l'"impartialité" des profs rouges, on imagine aisément ce que ça peut donner en version juge. rt @desir2022: sarko se plaint des conditions de sa garde à vue ? pourtant il n'a pas encore tout vu : taubira lui a réservé la pire cellul… dans une société où la responsabilité de tous peut être très rapidement engagée les #magistrats et les médias soient seuls #incontestables rt @jalexdof: selon claire thépaut, ce serait sarkozy qui a cassé le vase de soissons..... mais le téléphone n'existait pas à l'époque décl… le festival #avignon est annulé ... on se croirait sous un régime de droaate hostile à la culture ! #bobostyle rt @lorneanne: #greves sncm, intermittents, #gavsarkozy quelle image de la france à l'heure d'un été touristique... ou pas. #hollandedemiss… sarkozy: kouchner contre la garde à vue via @le_figaro http://t.co/k6sli75a68 rt @nain_portekoi: annulation de la soirée d'ouverture du festival d'avignon - des milliers d'abonnés de télérama découvrent ébahis l'exist… rt @teppdude: avignon : la grève votée pour l'ouverture du festival via @le_figaro génial ! http://t.co/fyntxp70cu rt @twittefan12: voilà qui aujourd'hui critique l intervention de #ns sur @itele 

 http://t.co/21wquh42ka

le #ps ose tout rt @pikmacuriosit: #cdanslair les "dames" qui ont interrogé sarkozy !!! http://t.co/1bpvrdzjan rt @besomonkey: conflit d'intérêts de #valls lorsqu il etait maire d'evry : est ce que mme thepaut a perdu l'adresse du 1er ministre? http:… rt @sisf94: les avantages d etre a monaco pour le juge azibert : ca merite au moins une affaire d etat. #soutiensarkozy http://t.co/tfsf8cd… #ps se scandalise que l'on puisse envisager interdiction syndicalisme #magistrature ... pourtant c'est le cas  #militaires
 #soutiensarkozy #bayrou évoque une  «alliance» avec juppé et fillon mais pas avec #sarkozy. pourquoi ? avec #hollande c'est fini ?  http://t.co/c0v9mdh9ka rt @gdechanterac: 57% des sympathisants ump souhaitent que sarkozy revienne sur une ligne de droite forte.
seuls 34% préfèrent une orientat… rt @valeurs: #djihad: “il faut accorder une grande attention aux européens convertis” >> http://t.co/lwsqmiah6h http://t.co/dfyfpuzqjc rt @valeurs: nicolas #poutine et vladimir #sarkozy, même combat ? >> http://t.co/ee1vo08f6x par @rstainville http://t.co/dm2nvho3d2 #guaino propose de dépolitiser magistrature en interdisant syndicalisme en son sein et en supprimant enm. #sarkozy http://t.co/rnxri6bj6u le #gag du jour le syndicat de la magistrature n'a rien contre nicolas #sarkozy ... ouf on respire  http://t.co/cbbbxybs6i #fous du volant du #ps épinglés. dans le même tps ils veulent ramener vitesse rn à 80 km
la loi c'est pour les autres http://t.co/r124qcv4jz les fous du volant du #ps épinglés : enfin #hollande,  sans gyrophares, plus de 30 pts de retrait de permis en 1 km  http://t.co/r124qcv4jz les fous du volant du gouvernement épinglés : #cazeneuve refoulé  contre sens pour éviter les feux rouges 3/4 http://t.co/r124qcv4jz les fous du volant du gouvernement épinglés : #valls roule à 180 sur l'autoroute 2/4 http://t.co/r124qcv4jz les fous du volant du gouvernement épinglés #montebourg grille 12 feux pour arriver à l'heure au cinéma 1/4 http://t.co/r124qcv4jz #hollande #valls #montebourg les fous du volant du gouvernement épinglés ... le loi c'est pour les autres http://t.co/r124qcv4jz rt @pontifex_fr: chers jeunes, ne renoncez pas à rêver d’un monde plus juste! rt @jeunefrancaise: @pierrelouis_n  @rpikendorf 

vous surestimez @libe là, ce n'est certainement pas de la faute d'un stagiaire ;-) ! rt @demontvalon1: sarkozy sur tf1 et e1. un tempérament, un pari politique. un homme à part. un film à suspens. issue imprévisible. rt @mdamemichu: la séparation des pouvoir consiste pour les juges à pouvoir faire de la politique mais pour les politiques à ne jamais crit… rt @david_vanh: ironie? le parquet installé suite à l'affaire cahuzac... n'a pas poursuivi cahuzac, mais écouté et poursuivi sarkozy !
#mur… rt @twystsky: ce qui m'a frappée ce soir ! c'est la vitalité de nicolas sarkozy après 15 heures de garde à vue ! 
frais comme un gardon !m'… rt @pssshitt: les commentaires des journaleux après l'intervention de #sarkozy ne font que confirmer pour qui ils roulent pour ceux qui dou… sondage #figaro sur 100 000 participants 50% pensent que #sarkozy est victime acharnement judiciaire votez http://t.co/akizcn9cga rt @tontonflingueu3: sarkozy étonnant de fraîcheur après 16h garde à vue, contraste avec les sapin et autres fabius qui roupillent en publi… rt @david_vanh: tf1 confirme! la photo de nicolas sarkozy était bien épinglée sur le #murdescons, le mur des «hommes à condamner» du syndic… rt @msolletty: la chrétienne persécutée au soudan témoigne au micro de cnn. elle a du accoucher enchaînée. http://t.co/r2hxrpnghq vallaud-belkacem désignée par #hollande pour le représenter cm2014 brésil va lutter contre stéréotypes genre en faisant jouer lbleus en jupe rt @mamzelle_peace: 📣📣📣l'incroyable révélation de ruth elkrief en direct sur bfmtv!!!!
#interviewsarkozy http://t.co/avsmiiu948 rt @mariehuteau: @rpikendorf @jeanderobien ils ont corrigé... http://t.co/kylk23mvdc @mariehuteau @jeanderobien c'est la première foi que j'ai une influence sur libé !
comme quoi la droitisation progresse partout rt @ptdarcole: la blague du jour par le syndicat de la magistrature :

'"un juge, même syndiqué, n'en est pas moins impartial"

rions un bo… la superbe couverture de @valeurs actuelles de demain.
bravo #soutiensarkozy http://t.co/izntaqoxy0 rt @j_de_leiris: @nicolassarkozy un homme convaincant et déterminé à démontrer son envie de vérité  ! #resilience françoise martres juge #sm mise en examen pour #murdescons. vraiment impartiale face à #sarkozy  ? http://t.co/9gqktjxg4f rt @valeurs: mise en examen de sarkozy :"le cabinet de l'elysée est à la manœuvre" >> http://t.co/75kdqufc9b  par @geoffroylejeune http://t… rt @lionnelluca06: quand on écoute ns,on comprend mieux la grande peur de fh de devoir l'affronter et qu'il mette tout en œuvre pour l'écar… @roigebrageldi et moi au rangemement(sic)  dans la classe de l'instit socialiste de mon fils qui ne rectifie d'ailleurs pas après remarque rt @catoudi: comme le dit ns "pour des crimes graves avérés #cahuzac n'a pas fait une minute de garde à vue, pourquoi lui y a-t-il droit ?"… bercoff : le retour de montesarko  http://t.co/cy3c8ufqzd avis à libé qui bave sur #sarkozy que le h de rhétorique se met après le r. une faute sur la une ça craint. http://t.co/zcek32huyj #sondage #e1 votez "avez vous été convaincu par nicolas #sarkozy ?" 70% oui #soutiensarkozy http://t.co/d0mcb7hkbc rt @dominiquelunel: 📢le billet de p bouvard http://t.co/4vigfokd7x rt @lucile013: j'ai comme l'impression que le président sarkozy lit twitter... alors.. #soutiensarkozy rt @tontonflingueu3: merci à sarkozy de nous rappeler que cahuzac parmi d’autres coule des jours heureux sans être écouté ni inquiété #just… rt @tontonflingueu3: normal que juges aient attendu 2h du matin pour “recevoir” sarkozy, elles voulaient voir match belgique États unis #jd… rt @bloglautremonde: si sarkozy avait mis #fhollande sur écoute, les intermittents du spectacle auraient interrompu leurs vacances pour all… rt @diradefo: habile diversion de sarkozy pour éviter de parler des vrais sujets, par exemple : la coupe du monde, dont on ne parle pas ass… rt @g_peltier: je suis pour l'interdiction de la syndicalisation des juges dans la magistrature @franceinfopol rt @netchys: @c_barbier:"#sarkozy est obligé de revenir par le soupirail des égouts". non mais on lui parle de son journal? @itele nicolas #sarkozy parle et c'est comme si un vide se comblait. #hollande le sait et il tentera tout pour l'éliminer à coup de manipulations. rt @gavroche75017: “@nicolassarkozy: j'aime passionnément mon pays et je ne suis pas un homme qui se décourage. ns” #vayavoirdusport À comparer #sarkozy et #hollande dans leur action et face aux français on voit bien que depuis 2012 le siège de #président est vacant rt @vgoyet: que #hollande vienne un peu devant les français pour s'expliquer sur le #chômage avec la même verve et #talent que nicolas #sar… rt @clement_armato: la principauté de #monaco a confirmé que nicolas #sarkozy n'est jamais intervenu ! #avecnicolas #stoplajusticepolitique rt @victorrsn: syndicat de la magistrature réputé de gauche, qui a fait le mur des cons, ça ne choque personne ?  #avecnicolas rt @simplythe13: le batônnier de paris dresse un parallèle entre la garde à vue de nicolas sarkozy et la condamnation à mort du général de … rt @leboncompte: soutien total a nicolas sarkozy
#soutiensarko rt @ntwolfmother: #avecnicolas #sarkozy la défense dénonce la faiblesse des cherches retenus contre @nicolassarkozy et la partialité de la … «les juges n'étaient pas obligés de faire placer nicolas sarkozy en garde à vue» avis d'expert http://t.co/rccgiqel7m rt @le_figaro: sale journée pour sarkozy hier, resté coincé dans l'ascenseur après sa garde à vue >> http://t.co/00hksxwxx6 @le_scan http:/… rt @montagnemartine: de gaulle fut menacé et détesté comme personne.
le courage suscite des réactions partisanes et de la haine rt @jallatlat: merci,renÉ ....merci...
j'avais vraiment besoin de respirer. !! 

ouffff !! ...lisez Ça , les amis !!!💙💙🇫🇷ns http://t.co/lga… rt @sniperdedroite: affaires étouffées liées au #ps : 
#aquilinomorelle
#cahuzac
le fils #fabius
l'#isf de hollande
les écoutes par #taubir… rt @pnerval: un juge, appelant à voter contre sarkozy, écrivant une tribune le dénigrant et le mettant en examen.
on appelle ça un juge ind… nicolas #sarkozy s'exprime ce soir sur tf1 et europe 1 via @le_figaro http://t.co/ih9fyivpes rt @fjacotin: @rpikendorf @gontran59000 et comme elle est elle même mise en examen pour le mur des cons , elle n'aurait pas pû instruire. rt @vincenttours: @rpikendorf oui ! aujourd'hui les magistrats sont des fonctionnaires d'etat, nommés par l'etat et contrôlés par l'etat. s… vrai contre pouvoir n'est pas seulement indépendant de la droite qd elle est dans l'opposition mais aussi de la gauche au pouvoir #sarkozy rt @jnord94: on accuse #sarkozy de violation du secret de l'instruction ... mais quand c'est #taubira ou un média qui parle d'une affaire c… le problème de la presse et des magistrats est qu'ils ne pourraient prouver leur #indépendance qu'en s'attaquant au pouvoir en place la seule solution pour redonner une vraie #indépendance à la #justice consisterait à faire élire les magistrats par le peuple dans le contexte actuel affaire #sarkozy les rencontres de certain leader de l'ump avec #valls et #hollande se révèlent très maladroites rt @vincenttours: "ecouter les conversations entre un avocat et son bâtonnier est une première mondiale" @europe1 #sarkozy rt @debordvalerie: À lire dans @valeurs qui est la juge qui a mis @nicolassarkozy en #gav  http://t.co/rz3hdyapyz rt @sandrinebourg: sarkozy mis en examen pour une affaire où il a été innocenté .. un peu curieux non? sous #taubira le syndicat de la magistrature contrôle totalement le ministère de la justice . #indépendance #sarkozy http://t.co/oovkjcmxrl rt @leboncompte: zone euro: 28.000 chômeurs de moins en mai http://t.co/mstzaf1yw6 via @le_figaro 2012 syndicat magistrature appelait à voter contre #sarkozy aujourd'hui il le juge. indépendance #justice outai ?http://t.co/lqtds4w5o9 rt @david_vanh: nicolas sarkozy s'était constitué partie civile dans l'affaire du #murdescons. qui bien sûr n'avance pas : #clairethepaut a… rt @europe1: .@ericmorain : "acharnement ? en tout cas, profond malaise : le judiciaire vient peser sur le jeu politique." #sarkozy #e1matin rt @ericmorain: le trafic d'influence, ce délit qui se fiche du résultat obtenu ou pas, ce qui permet d'en faire une sorte de délit fourre-… #hollande à l'elysée rédige avec ses amis journalistes les articles sur #sarkozy. faut il le mettre en gav pour violation secret instruction affaire #sarkozy #valls pour l'instant n'est au courant de rien, c'est ballot que le monde ne paraisse que l'après midi. c'est ce matin que #taubira brandissant des pb d'audition va prétendre n'avoir donné aucune consigne dans l'affaire #sarkozy. si l'affaire #sarkozy se passait en #russie on entendrait nos chères élites médiatiques dénoncer sans relâche le totalitarisme de #poutine. rt @andrebercoff: la gav de #sarkozy annoncée la veille a la télé n'a rien de politique. Évidemment. le magistrat a été nommé à #monaco ? n… rt @info_voxpopuli: rt "@jeanrenaudie: hollande change "d'optique" http://t.co/jk3mxw5hdp"
le #changement ça se voit rt @sniperdedroite: relaxe générale pour un viol collectif sur une femme handicapée !
mais #sarkozy est mis en examen pour des motifs fanta… rt @cyrilleemery: j'aimerais savoir comment le @batonnierparis va apprécier sa mise sur écoutes alors qu'il était dans le rôle que lui donn… rt @dominiquelunel: 📢l'avocat de herzog explique que dans le dossier, il y a retranscription d'écoutes entre herzog et son bâtonnier #rubli… rt @menfain: d'ici quelques minutes @mediapart devrait recevoir le compte rendu de la gav de #sarkozy #sarkozygav rt @dominiquelunel: 📢l'avocat de #maitrehertzog découvre dans le dossier des écoutes de son client avec @nicolassarkozy mais aussi avec le … rt @darmonmichael: (2) la juge en charge du dossier sarkozy a publié une tribune en 2012 pour se feliciter de la defaite de l'ancien presid… rt @jeunefrancaise: et la vente d'un enfant dont on ne veut plus, c'est aussi pour son bien ?

#progrèstoujours

http://t.co/dmlaww2ayt
. h… rt @migueres: michel sapin avait dit ''on va s'occuper de nicolas sarkozy''. ce soir on comprend pourquoi ! rt @ptdarcole: il n’y a point de plus cruelle tyrannie que celle que l’on exerce à l’ombre des lois et avec les couleurs de la justice
sacr… usa #enfants adoptés à vendre ou à revendre. Écœurant je croyais  #esclavage était interdit depuis guerre sécession  http://t.co/qtwitcsllo rt @kikiblain_off: bon et bien maintenant sarkozy peut porter plainte pour cette gav, un petit passage à la cedh et hop l'etat condamné une… rt @vhoffenberg: comment une magistrate qui n'a pas respecté la neutralité de sa fonction en publiant une tribune contre @nicolassarkozy pe… l'affaire #sarkozy révèle surtout le grave dysfonctionnement des contre pouvoirs que devraient être la presse et la justice ... dans un État de droit normal une magistrate comme #clairethepaut qui a fait campagne contre #sarkozy, serait dessaisie... rt @vendmiairist: pour les médias sarko mm pas mis,encore,en examen,est déjà condamné à l'inverse"on"a parlé de la mise en examen d'#aubry … la mise en cause de #sarkozy et surtout méthodes employées dans un dossier bien creux ne sont guère en faveur de l' (in)justice française rt @ptdarcole: bonyour, regardez, oune situation générale qui m'échappe totalement, et hop !, magique, oune garde à vue de sarkozy ! http:/… rt @barnb66: c parce qu'elle a fait une tribune le 6 mai2012 pour feter la victoire d'hollande que la juge thepaut a ete choisie pr enquête… c'est sur que remettre sa vie dans les mains de juges aussi impartiaux que ceux du #murdescons ça rassure #sarkozy http://t.co/ie0xnwasmb rt @jakubowicza: je répondrai a 13h15 sur rmc a eric brunet au sujet de la garde a vue de sarkozy qu'en tant qu'avocat je trouve excessive … rt @demontvalon1: fin de la garde à vue de l'ex-président. presque minuit. la télévision en direct. la justice, sans doute ou peut-être, ma… rt @infos140: 🔴 alerte sarkozy nicolas sarkozy déféré devant les juges d’instruction pour une probable mise en examen rt @barnb66: pk personne a mediapart n'est en gav pour violation du secret de l'instruction, quotidienne chez eux? parce que c le juge qui … rt @balzacienne: Ça fait peur une république où les juges sont partiaux et implacables. où est le contre pouvoir quand la presse est compli… rt @blanc_etienne: #directan @blanc_etienne "sur le budget le gvt est perdu. il est obligé de faire le grand eckert #budget2014 rt @david_vanh: tiens? la juge qui a fait placer sarko en gav a fait campagne contre lui aux présidentielles.

bon, aucun rapport.

#murdes… rt @balzacienne: la justice traîne à avouer que le doc #médiapart était 1 faux. car il a justifié écoutes + nouveau chef d'inculpation + ga… rt @bilgerphilippe: en plein match reçu un coup de fil de bfm tv. je ne pensais pas que ns pourrait être placé en gav! ce matin apprends qu… rt @mistralcamargue: sarkozy accusé de violer le secret d'instruction alors que @elysee donne au @lemondefr minute par minute les pièces du… rt @andrebercoff: si la violation du secret de l'instruction est un délit,combien de juges, de policiers et de médias devraient etre en gar… rt @demontvalon1: au fait, huit mois d'écoutes téléphoniques sans discontinuer -ex-président ou pas- c'est....normal ? et pendant ce temps les islamistes soutenus par #hollande continuent à crucifier en #syrie http://t.co/gupsk7k57m rt @twystsky: @dominiquelunel 
ahurissant le bilger savait la veille que ns allait être mis en examen ! cqfd ! 👎👎👎 rt @ptdarcole: "avec deux lignes d’écriture d’un homme, on peut faire le procès du plus innocent »
cardinal de richelieu

#ecoutes
#gav
#st… rt @msieurlapique: #hollandie - suppression du système de notation ... 
benoit #hamon voudrait stimuler au lieu de décourager : http://t.co… rt @ecce13: pour empêcher vote au parlement, fh annule les débats; pour empêcher adversaire politique, il le met en gav; ainsi va la politi… rt @sebastienhuyghe: il suffit qu'il se dise que @nicolassarkozy pourrait revenir à l'automne pour qu'1 procédure judiciaire s'enclenche co… rt @demontvalon1: rebsamen, sur le placement de sarkozy en garde à vue: "avec l'ancien président, on est habitué à l'inédit" (sic). et pour… rt @ledl_grenoble: une dizaine de voitures incendiées quartiers sud agglo: malherbe, village olympique, teisseire (#grenoble), #smh et #ech… rt @lamanifpourtous: sondage !
doit-on reconnaître les enfants nés de mère porteuse #gpa à l'étranger ?
http://t.co/b7b7tibnd9 rt @fps_22_75: important votez !
http://t.co/es7guprhyr rt @infos140: 🔴urgent ukraine petro porochenko "nous allons attaquer les séparatistes pro-russes" rt @mffromparis: hollande n'a plus de majorité.
“@bfmtv: surprise à l'assemblée sur le budget de la sécu: les votes remis à plus tard
http:… les #femen expulsées de leur squatt veulent occuper une église et pourquoi pas le #ps ?c'est rue solférino  http://t.co/5unoyrtue9 même #libération est forcée de reconnaître l'excellente gestion de #lmpt #transparence #honnêteté #efficacité http://t.co/jxcuf6x5f4 rt @edouarddem: l'histoire retiendra qu'entre 2012 et 2017 #hollande a changé de #lunettes. rien d'autre. rt @abbeamar: 2ème vie pour la pétition au #cese ? le juge administratif vient de donner raison à @lamanifpourtous contre @lecese http://t.… rt @fdepw: #abcdÉgalité: un rapport interne critique l'expérimentation! http://t.co/w8lmtsuhxl via @le_figaro” rt @fdepw: 662 300 chômeurs(catégories abc)de +depuis l'arrivée de hollande! 👏900 chômeurs de+par jour! son pire échec👎. http://t.co/hhzoe6… rt @zohrabitan: on nous avait dit que #sarko avait coulé la france.. et bien  y'avait encore de la marge : dette 2000 mds € !... rt @dorimene2: #lepoint admet avoir retiré un sondage « consternant » sur la #doublenationalité...
https://t.co/tjfpdod3x4 rt @postier12: je ne regarde pas le foot mais le tatoue s/ la 3 avec gabin  et de funes , quels artistes ces deux, ça remonte le moral ..c'… rt @valerieboyer13: #rmc #nigeria, des islamistes attaquent des églises dans le nord-est http://t.co/yd4dsghq1h l'extermination des #chréti… rt @europe1: .@audemirkovic : "le pouvoir de la #cedh est sans limite : comme elle le dit, elle interprète la convention de façon dynamique… rt @mtcova: franchement pensez vous que la france puisse perdre demain ??? http://t.co/cbdcxon8th rt @yakoelish: la première communion pour une trentaine d'enfants à l'eglise st georges de bagdad. http://t.co/usjjlcxlbk en 2 ans  tout ce qu' #hollande aura réussi c'est le changement de lunettes.  À ce rythme dans 1000 ans il aura réussi une réforme... ou pas rt @made_in_alsace: franck ferrand : les charges écrasent les entrepreneurs ! 
http://t.co/0asyn2chu2 via @le_figaro #guaino sur la crise que traverse la #france, le #politique.
une analyse qui trace un chemin d'action et d'espoir ... http://t.co/ldqff35mzj rt @datirachida: certains de "nos ténors" n'osent pas assumer nos valeurs de peur d’apparaître ringards, sectaires, ou même racistes. #itwl… #députés #ump qui refusent verser leurs cotisations devraient ils être interdits de vote et candidature au #congrès  http://t.co/duunx03ty9 rt @christianophobi: irak : « purification ethnique » des chrétiens selon l’unicef http://t.co/l1swu4naal rt @pssshitt: rappel de la croissance en france :
2010 : 1.4% 
2011 : 1.7%
2012 : 0%
2013 : 0.3%

voilà voilà... qd on voit qui le #ps nomme au conseil État on comprend l'alignement de celui ci sur la doxa socialiste #bertinotti http://t.co/eb4m6zvakl rt @infos140: 🔴nigeria plusieurs églises, dans le nord-est, attaquées par des islamistes présumés rt @datirachida: je suis fermement opposée à la gpa et cette décision ouvre une brèche très grave dans notre droit. #itwlaprovence rt @lincey_art: “@williamrejault: hallucinant article dans #libe sur les enfants adoptés revendus aux usa ! http://t.co/h4vjcuuaxq” ça arri… rt @top_force: des sukhoi russes pour appuyer la contre-offensive irakienne http://t.co/0gv3mfoljd rt @medef: code du travail : 1990 : 1000 pages, 1 m de chômeurs, 2000 : 2000 pages, 2 m de chômeurs, 2010 : 3000 pages, 3m de chômeurs #jdc… rt @fabienevrard: suicide vert : bientôt d’exorbitantes factures d’électricité pour l’industrie allemande ? (via @contrepoints) http://t.co… scandale 2015 arrive sentant venir défaite le #ps région #rhônealpes titularise sans concours les membres du cabinet http://t.co/jfjhzel5hf l'affaire #bnp paribas démontré le besoin vital pour notre pays de cesser d'être une colonie américaine http://t.co/udu2tqw4r2 #lepoint si sarkozy "veut revenir, il doit le faire vite" rachida #dati http://t.co/65tyesnext des chefs #entreprise interpellent #hollande . comme sœur anne ils ne voient tjrs rien venir des #réformes promises ! http://t.co/j0brek2i4c pour #woerth la dette va franchir les 2000 milliards € ! les impôts ne rentrent pas... #hollande capitaine #titanic http://t.co/mleitspnsm en cette période de crise majeure #udi n'a rien à faire de mieux qu'à défiler  gaypride ? Ça donne pas vraiment envie de se recentrer #ump rt @bfmtv: rachida dati: "nicolas sarkozy doit être clair sur son ambition" http://t.co/g56srpvy41 http://t.co/ipcptdyrrc rt @lorneanne: #gaypride un policier face aux gens nus: "on ne doit pas intervenir, le gvt nous donne les consignes" #cqfd #lmpt http://t.c… rt @herissident: presse : à droite des incidents violents, à gauche des débordements légers.
.@lamanifpourtous vs #algérie http://t.co/ybp4… rt @avingttrois: #lambert l’état de pauci-conscience; de moindre conscience ou même de pas de conscience du tout n’abolit pas le droit à la… rt @odefournas: les deux impostures du débat sur l' #euthanasie, une tribune de @cbeigbeder http://t.co/63xkcavjbl #hamon renoncerait aux #abcd de l'égalité ... méfiance le #ps est gangrené par des fanatiques de la question http://t.co/kinzlxd9ng rt @lorneanne: la presse anglaise prédit « une sortie de l'ue » après la nomination de #juncker http://t.co/pws5qvifgp via @lemondefr rt @c_monteagudo: chrétiens d'orient : le cri d'alarme du cardinal #barbarin #lyon #irak http://t.co/tsayqp0tz1 rt @barnb66: "toute personne se comportant comme le national d'un pays étranger peut se voir retirer la nationalité française" ^^*
http://t… rt @lorneanne: @koztoujours j'ai cru que c'était un hoax mais non c'est le fig #mondial #14juillet http://t.co/or5dqsstpi rt @koztoujours: hollande se poserait la question de déplacer le défilé du 14 juillet pour assister à un match de foot. pathétique. http://… rt @arnauddassier: hollande pense être élu à coup sûr contre marine le pen au 2eme tour de la présidentielle en 2017 ? quel optimisme !.. rt @jmaphatie: trois juges - pas 1 ni 2, 3 - vont enquêter sur l'affaire #bygmalion. soit on a beaucoup de juges. soit ils n'ont pas beauco… rt @neantilisme: #pastor le gendre reconnaît avoir commandité le "grand dodo de sa belle maman". il aurait ajouté "pour son bien".ça change… rt @sarkothebest: rt@radioclassique  #guaino : "#fillon peut ne pas être d'accord avec @nicolassarkozy sur l'avenir. ms il est co-responsab… @clarissepacory hélas non gpa à l'étranger: le gouvernement ne contestera pas arrêt de la cedh. #ps ivre haine mène guerre totale à la famille http://t.co/kmiw0xq0pe rt @lorneanne: merci et ff les pikkendorf les patagons libres! @rpikendorf @lefizzz rt @sarkothebest: rt@radioclassique henri #guaino :  "@fhollande n'a plus de majorité au parlement, le pays est de plus en plus difficile à… rt @lmguitton: le selfie ou rien! @lorneanne @ospfrejustoulon #mgrrey audience générale rome http://t.co/u7ywju4rsr la connerie du jour du #ps : la taxe de séjour #hôtel passe de 1,5 à 8 euros par nuit. c'est sur ça va relancer le #tourisme rt @lorneanne: arrêtons de confondre inclusion et insertion:il faut que la droite s'empare d'une authentique politique d'intégration et res… rt @lorneanne: mais la droite doit d'abord assumer son héritage chrétien, des racines de la france et l'europe. prendre les maux à la racin… rt @lorneanne: la droite doit absolument garantir une laïcité apaisée, sans tolérer aucune atteintes à la liberté de culte et aux croyances… rt @tweetfanny1: "pourquoi fillon s'il était en désaccord avec nicolas sarkozy n'a-t-il pas simplement démissionné?" s'interroge #guaino su… #algrus vu complicité passive du #ps avec casseurs il devient évident que #hollande veut placer fn au 2ème tour 2017 http://t.co/baszzrb5kq #algrus hier soir avec tous ces drapeaux algériens j'ai cru que #hollande avait été réélu #lyon #algrus laxisme total du #ps qui a laissé émeutiers casser pdt des heures sans faire intervenir la police... http://t.co/kczsbrun5o rt @quirinus0: sait-on s'il y a eu des voitures brûlées et des policiers caillassés en algérie ou est-ce un privilège qui nous a été réserv… rt @egobilliard: l'appel du cardinal barbarin pour les chrétiens d'irak http://t.co/6mirbuxpmt via @le_figaro rt @politicalement: sarkozy a refusé de commenter le mondial 
> c'est bien, pas comme "certains"...
chacun son rôle...
http://t.co/wjslcjik… rt @fr_citoyen: " afin de détruire un peuple, il faut d'abord détruire ses racines. " alexandre soljenitsyne rt @le_figaro: le chômage augmente fortement en mai et bat un nouveau record http://t.co/dj0epw6uff quelqu'un pourrait dire aux #algériens qu'ils se trompent #hollande n'a pas été réélu , ils peuvent ranger leurs drapeaux ultime et dernier espoir de #hollande pour 2017 marine #lepen http://t.co/baszzrb5kq rt @ptdarcole: il est étonnant que jean-luc roméro, qui veut l'euthanasie de tout le monde, était contre l'euthanasie de 2 éléphants http:/… rt @spilard: plus de 400 adhésions dans la journée d'hier ! et nous avons 48h de délai supplémentaire pour battre ce record ! #cestpasfini … rt @koztoujours: c'est pas les soldes, ms ce st les derniers jours pour tenter de redonner du @senscommun_ à une ump qui semble le perdre. … rt @blanc_etienne: voix de l&#039;ain &#8211; georges fenech et etienne blanc en croisade contre la réforme pénale - http://t.co/ibs2qteffz rt @lefizzz: le pape salue des élus et des jeunes engagés dans la défense de la famille http://t.co/b0fono07xm poke @lorneanne et tous les … rt @vivien_hoch: [rappel] vincent #lambert :
- n’est pas branché à des machines
- n’a pas de traitement lourd
- a pleuré quand on a déjà te… rt @ncollaert: henri #guaino si bygmalion provoque un tel désastre c'est d'abord parce que l'ump n'a plus rien à dire aux français #lgj rt @ncollaert: henri #guaino présidence ump : on est tous dans le temps de la réflexion, si ns se présente je le soutiendrai de toutes mes … rt @mdeprieck: pour mener l'audit du groupe #ump à l'assemblée, gilles carrez est accompagné de @blanc_etienne et @jf_lamour rt @ivanrioufol: le retour de nicolas sarkozy entravé par le fn http://t.co/aay8zzyvha rt @diradefo: hollande, 2012 : "mon adversaire, c'est le monde de la finance"
valls, 2014 : "nous avons besoin de la finance".
le changemen… 85% des français favorables à l'alignement avantages des salariés du secteur public sur le privé (carence, retraite...). #sondage opinionway rt @pnerval: 2,2 millions de fonctionnaires en plus depuis 1979. les effectifs de l'ensemble de la fonction publique française ont augmenté… rt @jpney: supprimons les notes, ouvrons les prisons, tuons la famille. persécutons les patrons, legalisons la drogue & les sans-papiers. #… rt @ptdarcole: ouverture des soldes :

"gros de hollande à farcir"

3,49€ le kilo, 98 kilos en stock, tout doit disparaître !

http://t.co/… rt @valeurs: l'appel de #wauquiez, #guaino, #dati, #peltier dans valeurs actuelles: "sauvons la droite !" > http://t.co/y13qdjt1x6 http://t… #croisance 2014 :
🇬🇧royaume-uni (+ 2,8 %)
🇩🇪allemagne (+ 2,1 %) 
🇪🇸espagne (+ 1,3 %)
🇫🇷france (+ 0,7%)
#hollande capitaine du #titanic #guaino répond à #juppé sur la présence de l' #ump et appelle triumvirat à revenir sur terre http://t.co/k9yr5drkge rt @koztoujours: c'est ballot, je viens encore de tweeter le tweet d'@anne_hidalgo à mes 14.000 abonnés. et encore 1 fois, tiens. http://t.… #france 2013 : le pays aux 1 000 #cambriolages ... par jour ! http://t.co/3nso2wx59a #hollande et #ps prévoient 1% de #croissance pour 2014, #insee annonce 0,7% ! c'est toujours la faute de #sarkozy ? http://t.co/uqb7e8sae4 #wauquiez #guaino #dati et #peltier lancent un appel pour sauver la droite et refusent alignement sur le centre #ump http://t.co/lev4oaolzm rt @leboncompte: la croissance ne décolle pas, selon l'insee http://t.co/u007cestxu exclusif: le rapport accablant sur le temps de travail des français via @le_figaro http://t.co/kycudxvfob rt @pictanews: sénat : michel forissier investi en 3e position à l'ump http://t.co/qi1cr96am7 (@lyoncap) rt @triboque: je demande au #conseildetat de nous autoriser à débrancher cet homme en état végétatif depuis 2 ans #dignité http://t.co/yqzv… rt @abbegrosjean: réaction de l'évêque de montauban “@mgrginoux: la peine de mort a été légalement rétablie en france aujourd'hui à 16h pou… rt @xavier_alberti: l'etat va donc siéger au conseil d'administration d'alstom. vivement que des chefs d'entreprise puissent siéger au cons… rt @valeurs: laurent wauquiez s'attire la colère de la gauche en évoquant l'ame >> http://t.co/ugopviq63u http://t.co/qorrpd4juk rt @demontvalon1: françois fillon, selon le canard enchaîné: "si sarkozy prend l'ump au prochain congrès, moi, j'en vais!" #wauquiez à #assemblée nationale dénonce #ame accordée aux #clandestins sous les insultes du #ps de plus en plus taré qui n'est plus qu'à 7% rt @ldeboissieu: premier échec pour marine le pen au parlement européen http://t.co/ykbrlr8zlx rt @fondlejeune: le conseil d'etat déclare la peine de mort pour la première fois depuis son abolition #euthanasie #vincentlambert http://t… rt @francecatho: soudan: la chrétienne libérée arrêtée en tentant de quitter le pays - 24/06/2014 - ladépêche.fr http://t.co/mffmaagvil #to… au vu résultats #hollande et #ps on comprend qu'ils veulent supprimer #notes. prochaine étapes supprimer #Élections ? http://t.co/imxcdxgui6 suppression des #notes : la compétition est partout sauf à l'école  #combaz http://t.co/imxcdxgui6 #education #hamon veut en finir avec les «notes sanctions». le nivellement par le bas s'accélère . #ps #médiocrité  http://t.co/n1lxyeujot rt @pontifex_fr: comme je voudrais voir tout le monde avec un travail décent ! c’est une chose essentielle pour la dignité humaine. #alleluia #meriam la jeune chrétienne soudanaise condamnée à mort pour apostasie libérée. n'oublions pas #asia bibi condamnée au pakistan. le #fn échoue à constituer un groupe au #parlement européen. http://t.co/l1dtbmnh1f et si #hollande était un #intermittentsduspectacle ça expliquerait pas mal de choses ? rt @eric_vetter: @carrementbrunet "#juppé c'est un peu le candidat préféré de la gauche" 
en effet, un bon héritier de chirac dans le socia… rt @pontifex_fr: prions pour les communautés chrétiennes du moyen orient, pour qu’elles continuent à vivre là où le christianisme a ses ori… trop de supporters équipe #algérie commettent des actes qui seraient très durement réprimés dans leur pays. fin culture excuse pour quand ? acte de #décès du #ps hier lors de la législative partielle de #valenciennes avec à peine 7% des voix ! enfin
(udi/ump 47%, fn 18) rt @ptdarcole: et merde ! ce lundi il y a croatie - mexique.

on va encore voir des mecs en sombrero déferler dans les rues de france ! car… rt @bocos23: ce soir, les #veilleurs ont dépassé les limites avec leurs feux de joie. j'espère que #vallsstasi sera impitoyable. aucune exc… rt @agenceimedia: “la persécution contre les chrétiens aujourd'hui est vraiment plus forte que dans les premiers siècles de l'eglise“, soul… rt @zohrabitan: pour protéger nos enfants de l'amalgame, il faut condamner et exiger de punir ces sauvages !#algcor dès lors qu'ils commett… rt @infos140: 🔴cdm 2014 incidents signalés à lyon après la victoire de l'algérie. voitures et poubelles incendiées (@cathcervoni) http://t.… rt @florencedesruol: bayrou sous entend que le ps a, comme l'ump,  trafiqué les comptes de campagne de la dernière présidentielle. #bfmtv” rt @luchinifan: plaire à tout le monde, c'est plaire à n'importe qui.
sacha guitry législative partielle à #valenciennes ce dimanche :
 #udi/#ump 47%. 
#fn 18% 
acte de décès du #ps à 7% ! #hollandedemission présidence parti radical: rama #yade sévèrement battue conteste sa défaite... itinéraire d'une enfant (trop) gâtée  http://t.co/7dqzwigba8 le saviez vous ? chaque année la #france verse plus de 300 millions d'euros d'aide au développement à la #chine ! pour geoffroy #didier, l'argent public ne doit plus financer les #syndicats  http://t.co/kzaokgjl1d #kahn : 2012 hollande doit victoire à #bayrou et #lepen , sans eux #sarkozy aurait gagné grâce à sa droitisation. http://t.co/xpcsfbyikz rt @chdemeyer: support @soscdorient : french ngo helping christians from irak !
https://t.co/lzilfwj2oz
cc @foxnews http://t.co/4zgbzaltiq rt @mdamemichu: les mensonges d'une campagne, le désastre d'un quinquennat: tout ça résumé en un tweet http://t.co/qnit8kawwc rt @jchribuisson: qu'est-ce qu'on est bons sans ribéry... #suifra #cdm2014 rt @hdebonnevolonte: "les visiteurs sont éberlués que les conseillers du pr ne dissimulent plus leur agacement"

http://t.co/lsyuqqed5c

ht… rt @politiquementg: #frasui 2-0
les supporters de la suisse commencent à tirer la gueule : http://t.co/e1b7dcqvvi rt @hdebonnevolonte: "la rébellion qui couve au ps , se propage, s’étend jour après jour; ils sont bien + que 41"

http://t.co/lsyuqqed5c

… #noah le millionnaire #ps , suisse et donneur de leçons voit les ventes de son dernier album s'effondrer. http://t.co/xzyrzjkeh2 #lepoint selon le point l'affaire #bygmalion ne concernerait pas la campagne électorale de #sarkozy mais seulement l' #ump http://t.co/ypigdzllfl 2 à 3 #djihadistes quittent #france pour #syrie chaque jour. le problème n'est il pas plutôt de les laisser revenir ? http://t.co/yatumqbkn2 rt @vpill: vincent lambert : coupable d'être dépendant ?!
info #rtl le rapporteur public du ce contre le "maintien" en vie.
 http://t.co/k1… rt @brunoretailleau: les chrétiens d'irak sont en train de se faire massacrer. que fait la france qui a un engagement moral envers les chré… rt @chesterfizz222: fabius condamne les jihadistes en irak mais soutient ceux qui combattent el assad en syrie. la logique de cet homme me … #ff @leboncompte @siropcuit @thomas60904048 @emmrence @besilama @yoalex100 @gontran59000 @resistance75 @languebois @bambou2012 @levelb_ rt @comtefleurette: en 15 ans les intermittents se sont multipliés par 2,5... a part le spectacle burlesque du gvt, l'offre, elle, n'a pas … rt @votre_pere: manuel #valls a trouvé une solution pour les #intermittents. 
c'est nous qu'on va payer. rt @carlmeeus: une de @le_figaro magazine de vendredi 20 et samedi 21 juin http://t.co/ypkq3epkzs si bernard #debré avait mis autant d'énergie à combattre  #ps que nicolas #sarkozy il nous aurait épargné #hollande. http://t.co/5nn4wphzap rt @contrepoints: un nouveau lycée français à londres pour faire face à l’afflux d’expatriés - les echos #luailleurs http://t.co/vrkvdisr1j après tout les #intermittentsduspectacle peuvent parfaitement garder leur #régime... s'ils le financent eux même ! rt @guillaume6869: français, serrez vous la ceinture !! >>baisse de la cotisation retraite des fonctionnaires : le comble - ifrap http://t.… rt @jallatlat: paix http://t.co/2urz2otttb pour qui sonne le glas ? le génocide #chrétiens d'orient par sunnites s'achève dans silence médias et de des "élites" http://t.co/kxiq312ypf rt @georgesfenech: ifop/figmag
sarkozy reste le candidat préféré des sympathisants ump pour 2017, à 54% (+4).
avec 22% (-1), juppé est le d… rt @lorneanne: henri #guaino tenté d'incarner une droite qui s'assume  http://t.co/6whksgf48r via @lopinion_fr rt @minilicorne69: @lorneanne et si mr guaino se présentait pour la direction de l ump ? allez mr guaino on vote pour vous   @tweetfanny1 @… rt @lorneanne: petite adoration en cette fête du saint sacrement #fêtedieu rt @stefpernod: ils seraient mieux à conduire des trains#grevesncf @rpikendorf @07marianne http://t.co/yehjngidem rt @07marianne: mais que peut bien vous dire sébastien deux jours avant son départ ? @stefpernod @blanc_etienne @rpikendorf sondage #sarkozy progresse et arrive avec 54% très largement en tête pour la présidence de l' #ump. http://t.co/z9qty5cg39 rt @cyrilleemery: "plan d'économies : il manque 30 milliards sur 50 !"

http://t.co/dhmuygmmdu via @lepoint rt @demontvalon1: divorce. jean-marie le pen: "je suis président à vie du fn". marine le pen (valeurs actuelles): "l'avenir du fn, c'est mo… réforme #taubira même juges usm proches #ps dénoncent son laxisme qui automatiquement supprimera #prison pour délits inférieurs à 2 ans ! rt @bastiat2022: a 57% de pib en dépenses publiques, nous en sommes à l'ultralibéralisme.. a 70% c'est quoi ? le tetralibéralisme ? (à 85%,… rt @hdebonnevolonte: pensée émue pour le grand charles http://t.co/zmavh3fu9f rt @ptdarcole: abdication de juan carlos
Élimination de la coupe du monde
manuel valls premier ministre

sale temps pour l'espagne... rt @cprocaccia: #réforme #territoriale. Ça m'amuse de voir supprimer la clause de compétences générales que le gouv avait rétablie en janv1… au fou #taubira #sm #sénateurmichel : tout délit encourant moins de 2 ans de prison y échappera automatiquement.  http://t.co/x3ef6qvxat rt @carrementbrunet: #sarkozy fait la une du figaro magazine ce weekend. avec une grande interview. rt @lorneanne: #sncf philippot comprend les grévistes et soutien les intermittents: la démagogie a son parti! http://t.co/niyo5wasth via @l… rt @87laplaud: figaro magazine | 5 000 "super-communes" au lieu de 36 700 existantes - ifrap http://t.co/fchdirmhyz philippot (fn) "comprend" #cheminots et soutient les #intermittents. démagogie plus besoin du #ps le #fn le remplace  http://t.co/08olwlfw46 rt @lorneanne: @salsssaaaa ça c'est très bon! et ou est donc la libre circulation des biens et des personnes? et bolkestein? rt @jeunesdroitepop: 74e anniversaire de l’appel du général de gaulle. aujourd'hui, rendons hommage, le devoir de mémoire est essentiel. rt @cdegasquet: plutôt aux calendes grecs😡les élections départementales et régionales auront lieu en décembre 2015 http://t.co/00bwvr8vtc v… rt @blanc_etienne: "nous portons plainte au nom des militants car nous souhaitons la manifestation de la vérité" dans #e1midi #bygmalion su… rt @demontvalon1: didier migaud, n°1 de la cour des comptes, suggère une "réduction  du nombre de fonctionnaires et l'augmentation de leur … rt @blanc_etienne: bygmalion : deux députés ump veulent porter plainte au nom des militants http://t.co/xyb8tgib9g via @le_scan rt @challenges: #fonctionnaires : la cour des comptes prône une baisse des effectifs > http://t.co/hhbinitr2g http://t.co/hkdva8ucyq rt @lorneanne: @le_figaro alors cour d comptes voilà des idées très efficaces et attendues: supprimer l'ame, la cmu, les alloc-familiales a… rt @lorneanne: petit rappel pour la cour des comptes "en gb l'accès aux urgences bientôt payant pour les étrangers" http://t.co/lcczm0avsl … rt @leboncompte: sondage : trois français sur quatre opposés à la grève des cheminots http://t.co/bn4svvimut via @le_parisien rt @yann_gautier: #motscroisés #sarkozy, par-ci, par-là. on peut le rejeter ! mais en attendant çà aurait été bien moins pire qu’avec #holl… rt @costesolivier74: magistral « le salut de la france, une des grandes tâches universelles de la russie » http://t.co/iwue47y5ca un groupe de députés #ump réussit à bloquer une nouvelle loi #antifamille du #ps. merci à eux. tout n'est peu être pas perdu à droite. rt @phgosselin: #apie . fin de la séance ! examen suspendu et a nouveau reporté sine die!  bonne 2ème manche pour ce texte décidément mal e… rt @demontvalon1: comme prévu, l'émission mots croisés tourne au procès de sarkozy. situation récurrente. l'obsession du quinquennat hollan… rt @mossieurfernand: #motscroises on voit bien que la #droite est en quête d un chef : #sarkozy. le "bonapartisme" fait parti de l' adn de … rt @a2fouch: "vous êtes aux ordres d'une minorité agissante qui vous pousse à l'opposé de l'intérêt supérieur de l'enfant" @meunier_ph #api… rt @meunier_ph: irak: les islamistes constituent un "jihadistan" avec les zones occupées de syrie. echec complet de la politique de f.holla… rt @ptdarcole: qui sème le sarkobashing récolte le hollandebashing...
fallait pas commencer ! rt @bsportouch: droite forte et droite populaire ont envisagé une fusion s'il y avait eu un revote sur les motions au prochain congrès de l… rt @bsportouch: henri guaino votera en faveur de la réforme ferroviaire contrairement à luc chatel, sg de l'#ump, qui appelé au retrait du … rt @datirachida: l'udi a clairement refusé tout rapprochement avec l'@ump. ceux ds notre parti qui l'ont souhaité se sont égarés. soyons sû… rt @leboncompte: un scandale si ça avait été sous ns
les socialistes n 'aiment pas les riches , mais ne crachent pas sur le confort. http:/… rt @ncollaert: henri #guaino mariage et filiation : ceux qui n'ont pas connu un de leur parent porte en eux une blessure intime secrète #fr… rt @lacomt: #guaino sur l'absence de filiation "il y a des accidents de la vie mais je ne me résoudrai jamais à ce que nous en fabriquions"… rt @senscommun_: . @mderugy maire @senscommun_ de talmont citant simone weil : " l'enracinement est sans doute le besoin le plus profond de… rt @lorneanne: tout roule! 7è jour de grève mais la priorité du gouvernement c'est de relancer la #pma. les débats #directan #apie reprenne… rt @lorneanne: concernant la #gpa on ne peut pas avoir 2 langages or vous dîtes le matin dans le figaro que vous êtes pour & le soir à #dir… rt @lorneanne: les gens devraient se sentir concernés par cette loi #apie chacun peut-être un jour otage des conséquences rt @le_figaro: un député ump accuse la majorité de tricher sur les votes de la loi famille http://t.co/fisbfd74wx rt @hervemariton: vous voulez détruire la relation actuelle parents/enfants en apportant votre vision idéologique ! #directan #apie rt @lorneanne: total soutien à @hervemariton @jacquesbompard @bretonxavier @meunier_ph @marclefur qui défendent en ce moment la famille à a… #gendarmes en #sursis pour excès de zèle. bcp de #crs ayant agis illégalement contre #lmpt ont du souci à se faire... http://t.co/vkxtgyv3ve rt @jfpoisson78: retrouvez mon interview "la france a abandonné les chrétiens d'orient" sur @fchretienne #irak  http://t.co/vvbgzeppqs http… rt @barnb66: les cheminots vont reussir l'exploit de devenir moins populaires que hollande. chapeau bas les branquignols :-) les #intermittents devraient arrêter leur mvt. Ça ne sert à rien d'empêcher des spectacles plus personne ne peut y aller à cause grève sncf rt @quirinus0: hollande en "interview surprise" sur tf1:les fr apprécieront de savoir qu'il passera sa soirée devant 1 écran géant à l'elys… rt @carrementbrunet: nos syndicats sont 
- les moins représentatifs de l'ue
- les  plus radicaux,
- les plus archaïques,
mais aussi les plu… le #ps est pour l' #euthanasie ça tombe bien car selon #valls il est en train de mourir... rt @stephanetiki: en ce jour de grève, rappelons que les syndicats ne représentent que 7% des salariés et sont financés à 80% par l'argent … rt @pikmacuriosit: #cpolitique "en france on se fout de la gueule des bretons" reportage morlaix....mais pas que ! #ps 25 000 adhérents perdus. comment peut il encore en rester avec le bilan de fin du monde de #valls et #hollande ? http://t.co/fsdani7zgp oui l'#ump doit devenir un parti de droite sa survie et surtout celle de la #france en dépendent. http://t.co/0yu8qgvkb2 vu niveau de français sudrail, l'acharnement à saboter le #bac s'explique. en plus ils sont méchants avec #flamby... http://t.co/4jurfkywew rt @contrepoints: - réformer le régime des intermittents c'est la mort de la culture !
- la culture française est donc née en 1936 puis 196… rt @ptdarcole: proverbe cheminot : "là où le train ne passe pas, le bac ne passe pas non plus" rt @ptdarcole: halte aux khmers roses du gauchisme sociétal: parodie en mairie de mariage homo par une classe de 6ème
#manifpourtous http:/… rt @aiglemalin: #hollande possèderait un patrimoine de 5 millions d'euros, dont un appartement caché à londres. que font le fisc et la just… rt @legeremilie1: c. estrosi sur lci : n. sarkozy est plus légitime que n'importe qui pour pouvoir s'exprimer. merci de le dire rt @corto74: taper sur rtl pour faire taire zemmour ! http://t.co/smp7xficmr via @ebuzzing #zemmour  #csa #rtl la #grève à la #sncf est reconduite lundi, premier jour du bac tout est possible à la sncf... surtout le #pire http://t.co/wzgcfcf8wg sncf : une "assistance exams" pour les lycéens...
À quand une "assistance gouvernement" pour #hollande et le ps http://t.co/a34kfnjdzj le problème avec #hollande ce n'est pas qu'il est bon à rien mais plutôt qu'il est mauvais à tout ! le schpountz style pour #valls à cause du quinquennat de #hollande : "la gauche peut mourir"... si seulement.
ainsi #hollande aurait servi à quelque chose ! rt @wks_69: "selon certaine sources,pour la cia le nom de code de hollande serait "averell dalton" et pour le fbi "le caniche"... http://t.… rt @mdamemichu: petit portrait du nouveau dg de l'ump... Ça fait rêver http://t.co/i6x8k0olcn rt @mdamemichu: le tailleur de hollande devrait être fusillé pour atteinte à l'image de la france http://t.co/b3aizvfjbu #arte #canal #avignon #plusbellelavie les #intermittents stoppent  1à 1 les fiefs de la bobodictature... ils en deviendraient presque sympas un violeur dangereux coupe son bracelet électronique et disparaît. no problem avec  #reformepenale #taubira ils seront bientôt tous dehors 