Режим КТО введен в одном из районов Дагестана При аварии в московском метро насчитывают около пяти жертв porsche выпустит бюджетную модель Новости Украины сейчас: последние события на сегодня 10 августа Рогозин: США определили виновных в катастрофе boeing еще до расследования Лавров: В Латинской Америке не будет российских военных баз Путин предложил сделать БРИКС «оружием» против американской политики Лиза Боярская показала фото с полуобнаженным мужем Медведев: в сборную попадает каждый третий футболист Российские вузы в этом году Минобороны выпустят более 2,7 тыс офицеров На Донбассе погиб оператор российского телеканала Иловайск находится под контролем сил АТО Россия поставит газ в Китай Роспотребнадзор расследует массовое отравление туристов на Родосе Актриса Наталья Фатеева перенесла плановую операцию Правый сектор не смог взорвать Симферополь Джон Теффт. США назначают нового посла в России Медведеву надоело "нянчиться" с Украиной и он хочет действовать Иномарка врезалась в МАЗ. Погибли 5 человек Матч Испания - Чили: "Тики-така" не сработала Филипп Киркоров: фотоотчет с дня рождения певца ЛДПР предлагает выпустить купюру 10 тысяч рублей с видами Крыма Россия снова запретила украинскую "молочку" Минфин: АТО обходится Украине в 1,5 млрд грн ежемесячно «Ростов» завоевал Кубок России по футболу Медики:Сон играет важную роль в развитии памяти человека Генсек ОБСЕ посетил беженцев Ожесточённые бои идут на подступах к Краматорску В Башкирию прибыли еще 134 вынужденных переселенца из Украины Больного с подозрением на вирус Эбола, госпитализировали в Германии Дмитрий Медведев поручил правительству повлиять на ситуацию на рынке Порошенко проводит заключительные переговоры с Кэтрин Эштон в Минске За 17 дней противостояния в секторе Газа погибли более 700 палестинцев Ювентус – Бенфика 0:0. Заслуживали, но не заслужили (видео) Автобус с туристами сорвался в ущелье в Индии, погибли свыше 10 человек Швейцария обнародовала санкционный список против России Лавров утверждает, что в «гуманитарном» вопросе уже все на мази Аэропорт Донецка закрыт на прием и вылет В Горловке по зданию милиции нанесен авиаудар Силовики уничтожили троих боевиков в Кабардино-Балкарии Ростовчан приглашают сдать кровь для онкобольных детей В Египте перевернулся автобус с россиянами Сбербанк России на Украине прекращает работу своих отделений в Крыму НАТО на Саммите рассмотрит вопрос развертывания баз в Восточной Европе Очевидцы в Луганске: украинская армия отступает Двое детей ушли за коровами в лес и не вернулись Германия - Португалия: цифры говорят. ЧМ-2014. 1 тур (ФОТО) Компания smart представила новое поколение моделей fortwo и forfour Украина получит 300 миллионов от Всемирного банка Кэмерон уволил министра образования и нашел замену Хаммонду Смотрите онлайн круглый стол национального единства на ТСН.ua Ополченцев ЛНР обвинили в захвате украинской журналистки и оператора «Ростов» могут лишить права играть в Лиге Европы Ряд банков приостановил работу на востоке Украины "Грузинская мечта" побеждает на выборах мэра Тбилиси Новые подозреваемые появились в деле о ЧП в московском метро В Крыму запустили первый сегмент сети 3g На Камчатке после схода лавины пропали три туриста Курс доллара в России побил рекорд в 37 рублей Барак Обама разрешил авиаудары по исламистам в Ираке В Луганске террористы убили почетного консула Литвы Мединский: теперь на Украине осталось запретить Булгакова и Гоголя В Приангарье из-за лесных пожаров введен режим ЧС Букмекеры выше оценили шансы Бельгии на ЧМ-2014 "Болотное дело": Суд в Москве огласит приговор 18 августа В Липецкой области пассажирский автобус врезался в дом Украина начала экономическую войну с Белоруссией Дмитрий Песков: На австралийские санкции Россия ответит симметрично Европейским авиалиниями разрешено летать в Тель-Авив Увеличилось количество погибших в результате аварии в метро Москвы Каннуников начнет матч против Бельгии в стартовом составе Седан infiniti g37 переименовали в q40 Группа по расследованию крушения boeing не была на месте катастрофы Метро объявило «охоту на зайцев» Симоненко уверен, что дело против Компартии является политзаказом Личный состав Донецкой воинской части отказался присягнуть ДНР Власти ДНР готовы продолжить консультации о прекращении огня Питерский "Зенит" вышел в плей-офф Лиги Чемпионов Смертельная лихорадка Эбола подбирается ближе к Украине Верховная Рада приняла закон о санкциях против РФ Россельхознадзор заинтересовался поставщиками сыра для mcdonald's из ЕС Порошенко рассказал Меркель о нарушении перемирия со стороны боевиков РФ ждет от Киева погашения еще $1,451 млрд газового долга Опубликован ежегодный список самых влиятельных мам планеты В Турции завершились первые прямые президентские выборы Под прикрытием РФ остановила передачу Киеву вооружения из Крыма до прекращения боев Кэти Перри вернулась к бывшему возлюбленному На границу Украины прибыла часть гуманитарного конвоя из России Силы АТО всю ночь отбивали атаки на аэропорт Краматорска — Тымчук Путин наградил 300 российских журналистов за освещение аннексии Крыма «Атлетико» - чемпион Испании 2013-2014 Продажи обновленного kia rio стартовали в России Михаила Саакашвили обвинили в избиении депутата Межбанк закрылся ростом доллара до 13,20 грн/$ Посол ЕС в Москве назвал условия отмены санкций против России rt @dentrodeadwords: если я проябываю что-то в жизни,я потом говорю,что так задумано, что это судьба, карма, происки дьявола и заговор прот… Ополчение сообщает о высадке в аэропорту Донецка украинского десанта Нацгвардия готовит провокацию в форме российских солдат СБУ снова задержала в Закарпатье журналистку телеканала rt Из-за нападения боевиков, на Луганщине заключенные сбежали из колонии Появилось видео с места падения «Боинга» Батальон «Донбасс» понес потери в боях за Иловайск Коморовский послушал совет Обамы увеличить расходы на оборону После двух дней стихии в Приморье сохраняется режим ЧС Два ДТП произошло в Купчино 2 мая Глава МИД Украины: мы нуждаемся в военной помощи ЕС и НАТО Минобороны РФ подготовило 10 вопросов Киеву по крушению boeing В НАТО считают российскую оценку событий в Украине лицемерием Определились все пары четвертьфинала ЧМ-2014 В столице Либерии прошел митинг против карантина из-за Эболы Телеведущий Иван Демидов находится в тяжелом состоянии после ДТП Аваков заявил о захвате российского БТР Задержанные в Крыму украинские диверсанты во всем сознались Букмекеры уверены в победах сборных Аргентины и Германии kia привезет в Россию хэтчбек cee’d gt к лету ЕГЭ обошелся стране в 105 рублей на школьника В обгорелом здании мариупольской милиции нашли труп Россия ограничила ввоз консервированных овощей из Молдавии Еще один вертолет Ми-24 сбит террористами над Славянском Верховная рада отказалась проводить 25 мая всеукраинский референдум Жертвами побоища на футбольном матче в Конго стали 15 человек Кроссовер maserati levante вышел на дорожные испытания Сегодня отмечают Всемирный день свободы печати Ополченцы Луганска направились помогать Донецку Президенты РФ и Киргизии поздравили Эрдогана с победой Власти Донецкой республики призвали провести новые переговоры Здание горсовета горело в Мариуполе renault представит на автосалоне в Москве спорткар sport trophy В метро Москвы погибли 3 человека, несколько десятков пострадали Во время перемирия было убито более 30 украинских военных В Донецке неспокойно: жителям советуют оставаться дома Анджелина Джоли и Бред Питт сыграли свадьбу во Франции Ополченцы ДНР блокировали две группировки украинских войск Силовики за сутки уничтожили 225 террористов и около 10 единиц техники В Калининградском зоопарке сбежала бегемотиха Въезд в некоторые районы Москвы могут сделать платным СМИ: nasa нашло замену российским «Союзам» В Черкасской области сошли с рельсов 20 цистерн с нефтепродуктами Ангела Меркель прибыла в Украину с визитом АТО может затянуться до зимы, армия начала подготовку, — СНБО В "Спокойной ночи, малыши!" появится новый персонаж: его придумал Путин В Испании iberia отменила более 100 рейсов Полковник ВСУ cдал свой полк Новороссии В Москве открывается фестиваль «Спасская башня» Я же ещё вчера только документы подавала... Экстремальный туризм: приполярный Урал Кто мне скажет что мы вчера пытались изобразить-тому приз Завтра защита курсового, материте меня все!)) Вчера нас чуть менты не поймали -_- 
Не ожидал что я так быстро бегаю :d А вот и то, над чем я вчера так трудилась с Так плохо,как вчера,мне еще не было никогда Может меня пощадят и не отправят завтра на химию :с Завтра я продолжу. 
А пока пойду спать. #rt вчера я говорил про самое херовое утро?
так вот. это еще хуже Это классно, когда у тебя чокнутый друг гражданам индии запретили покупку недвижимости за рубежом Сегодня день рождения у актера Мэтью Перри ("Друзья"). Ему стукнуло 44! #rt На тНт отличный фильм. У меня завтра первая пара. И тут я поняла..что меня вынесло..)) Жду завтра) Вчера меня всё так ждали вечром,ахахха а я обламала и не заходила в вк) Я у подруги в гостях, будем готовить вкусняшку:* надеюсь будет вкусно) У моей подруги болит лоб #rt Так нельзяяя, меня уже спать гонят, мне завтра рано вставать статус о том что у тебя умерла подруга навсегда НО СЕГОДНЯ И ЗАВТРА, ВОЗМОЖНО, МЕНЯ НЕ БУДЕТ В ТВИ #rt #rt Бразилия: Власти страны намерены развивать религиозный туризм -бесплатно мультик большое путешествие Вчера у меня была Днюха и мне подарили крутой плоншет пресненский район стал лидером по стоимости аренды квартир в москве а с кем меня завтра не будет будет другой Что я вчера курила и почему я Джефферсон... у меня курсы вместо урока и завтра...ВЫ СМЕЕТЕСЬ показало прототип скафандра для путешествия на Надо с Сонькой погулять завтра, может она меня поймет И тут я поняла, что нет у меня лучшей подруги... Иногда я вообще жалею о том,что у меня есть друзья,
все они предатели #rt время путешествий:3 У МЕНЯ ТАКОЕ ЧУВСТВО, ЧТО СЕГОДНЯ СУББОТА И ЗАВТРА НИКУДА НЕ НАДО Совсем рядом со мной вчера. Новороссия в Москве. #rt нехер мне было сидеть и читать вчера до 6 утра #rt недвижимость за рубежом куплю #rt завтра у меня два важных звонка,а денег нет( Вчера проплакала весь вечер. Нафига! Я не могу стереть себе память!!!!! Астанаа! Жди меня завтра Алекс, я напишу тебе завтра в лс. Точнее, сегодня. Или не напишу :/ эксперты рассказали "голосу столицы У меня завтра первая алгебра, а вторым химияя :ссс Психанул у друга #rt Иногда рука сама прижимается ко лбу. Не знаю, почему. #rt Идеальное преступление — это украсть сердца друг у друга — Навсегда... Дома скучна деуки на улицу завут а я не хочу хочу завтра Вчера был сдан последний ЕГЭ. А я так и не показала фак в камеру. Я сдала лабу сегодня, а не вчера потому что visual studio это ад. #rt #rt У меня самые классные друзья:) Куда отправиться в следующее путешествие? — а куда хочешь Куда отправиться в следующее путешествие? — а куда хочешь #rt #rt С кем? Где жила? — Ездила с подругами, а жили у Маши Не люблю когда люди обсуждают моих подруг и все что у них есть #rt Завтра только вторник,а у меня такое чувство что я около месяца отдыхаю) в новосибирске подорожали двухкомнатные квартиры А еще у меня отличные друзья! "Болеешь? А плевать мы хотели!" Хочу друзей как у Поттера У меня есть только один друг, в котором я уверен на 100%) Прелесть, когда у половины твоих друзей ВК на аватарках твои фотографии #rt Может, да ну его этот сон? Все равно завтра мне можно пить кофе... Здоровье не подведи меня завтра,пожалуйста!))) ВОТ ТАКИЕ У МЕНЯ ДРУЗЬЯ 
ХМ 10 самых дорогих городов по стоимости аренды недвижимости Поеду завтра к бабушке,накормит меня :3 На следующей недели весело: у 4 моих друзей др) лента до завтра. Читателей мне короч:о Завтра что моё день рождение???Завтра мне 16!Ухх Друзья, у нас супер-акция! Подробности по тел.: 770-770, +77768770770 #rt Была вчера в лесу на роднике, очень забавные были у меня ситуации Я ЕКАТЕРИНА ВТОРАЯ И ВЧЕРА У МЕНЯ БЫЛО ДР :dddd купи - продай недвижимость гатчинский район, стоимость 10000 тыс. Руб У кого-то есть воображаемый друг, а у меня в голове живут две "меня" Самая лучшая подруга у меня❤️ таких еще поискать надо! Ноги брею доя физрука:3 чтобы изнасиловал меня завтра когда у бабы месячные ей нужны подруги и бухло, но только не парень Завтра елка в 5. 
А у меня деспансер Вчера тренер сказала что я опять похудела Вот какого х я вчера посуду вечером не помыл. Щас мыть приходиться тт Путешествие ботаника по средеземноморью - с помощью #rt - Ты одна такая ненормальная? / - НЕТ, У МЕНЯ ЕЩЁ ПОДРУГИ ЕСТЬ Первое, что я прочитал сегодня Надо выучить геометрию. Мне кажется,меня завтра спросят. Кто со мной завтра на машинный базар выйдет? Есть желающие? Завтра уезжает в лагерь. Без меня :( вчера мой комп отказался загружать сюда фото, но сегодня я его заставлю Будь у меня больше времени, я бы завтра надарил всем вам вибротапочки Я понимаю, что ты вчера чувствовала. (@ хотите, я могу поныть, что у меня нет друзей? Теперь у меня не работает клавиатура на ноут буке, друзья, это успех! Занимательное путешествие в Китай #rt Друзья, сегодня мы публикуем еще одну ссылку на фотоотчет о путешествии коньяк, вино и шампанское))) представляю что со мной завтра будет) Завтра с утра материте меня, иду на очень важное дело! недвижимость: новостройки черногории подорожали почти на 22% за год Я еще раз убедилась, что у меня веселые и добрые друзья :3 #rt у лучших друзей так же должна быть личная жизнь Сегодня мне бабушка сказала, что её БЕСИТ когда я не ем! Не знаю почему,но после фильма "Жасмин Именно сейчас понимаешь, какие у тебя ахрененые друзья. Завтра на трудах мы вышивать будем!Пристрелите меня! Выяснила что у меня нет друзей. #rt БАЙК http://t.co/pdmu9824ui без Даши завтра, променяла меня на бухло :( я вчера влюбилась! У меня такое чувство, что я сдаю ГИА по биологии. Завтра. не знаю почему, но меня просто вынесло - меня вчера английский взял за яйца!
- ты же девочка!
- в том и суть! Экскурсия в Центральный музей Великой Отечественно войны Дождь. ТоТо я думаю ласточки вчера в ноги врезались. Вчера пересмотрел "Гадкого я - 2 #rt я у мамы вчера спрашивал, она сказала, что пока нет ничего #rt Я высплюсь завтра :) Референдум состоялся вчера, (да, я голосовала - сами-угадайте-за-что). &lt;br / Вчера я нашла котенка, а сегодня уже потеряла... в новосибирске заметно подорожали однокомнатные квартиры Офигеть у меня подруга женилась Кстати, я вчера реальный ЭпплСтор видел! Завтра у меня будет пиратская майка! (@ vk gusari если меня завтра обломают, я сделаю то, что задумала #rt вчера морг сделал мне предложение...
ДА СОГЛАСНАЯ Я ВСЯ!!!11 Я уже говорил с ним; он вчера приехал; я ему очень симпатичен. У моих " пылесборников " появился новый друг - Иннокентий У меня был старинный друг, известный тем, что всегда грыз свои ногти. ^.. Ребят, кто меня любит, напишет завтра мне в 9:40 : ВСТАВАЙ, СОНЯ, ПРОСЫПАЙСЯ #rt Не знаю почему, но это фото меня очень вдохновляет  r завтра последний день
у меня паника. товары для туризма из США товары для туризма из США #rt А я вчера сдавала экзамен по микробиологии. А ведь я еще не отметила сегодня Хочу лето, но даже не знаю, почему я его хочу. Счастливым делает не пособие "Как стать счастливым - 1000 советов аналитики заявляют, что первичная недвижимость киева подешевела Приезжающих полюбоваться этой достопримечательностью, самый простой Завтра день без мата, если что бейте меня я тебе то вчера на говорила ..хотя я всё знала) Хм...по гороскопу у меня завтра афигенный день,было бы не плохо Ты же знаешь, у меня подруг немного. @}~&gt;~ вторичная недвижимость новосибирска подорожала на 0,19 ну вот завтра у меня др. А я вчера пришел поддатый,а она спала! Я тоже так считаю У меня друг Азербайджанец работает стоматологом #rt Что очень опасно делать дома? — Делать сальто.....Я разбила вчера люстру Походу вчера все подумали что я писала про Альберта Осепяна #rt не знаю почему мне так обидно,до слёз.я просто тоже так буду относиться. ЕЩЕ У МЕНЯ МЫСЛЕННО ВЕДЕТСЯ ДИАЛОГ РАЗУМА С ВООБРАЖАЕМЫМ ДРУГОМ #rt покупка недвижимости в тайланде недвижимость-за-рубежом У друга в гостях. Сидим у друзей)) зачем россияне приобретают недвижимость за рубежом На ночь. / Не знаю почему, но я дико порадовался Завтра у меня первый вступительный экзамен, пожелайте мне удачи:з Подземные экскурсии Харьков вчера вечером, когда Ваня танцевал по "Одинокий мужчина #rt недвижимость | недвижимость в россии и за рубежом я вчера где-то откопала кучу комаровㅜ то есть они меня. У меня подруга-идиот! Теперь я спать...у меня "привал - Почему вы общаетесь?
Я даже сама не хочу знать причину. Настоящая подруга видит по твоим глазам все что у тебя на душе. мы же завтра едем в мегууу.я тебе покажу белье,которое хотелаа!! :ЗЗ вчера мы пообедали в семь часов
 мне кажется, или сегодня будет так же Боже, как мне страшно то, вчера сдавала другая группа, 2 и 3 получили ((( #rt Я вчера испек кулич, но потом понял, что он без изюма Удачи мне завтра ;)
И всем остальным.) Сегодня утром в окно врезался пакет!Я чуть не обоссалась от страха!!! По моему я тебе вчера все сказала! Тебя никто не держит Нижний Новгород вошел в топ 10 городов для путешествий по России Море,солнце,пляж,друзья,что еще надо для отдыха Завтра иду устраиваться на работу,удачи мне) Друзья мои! Я вас люблю! Я всегда есть у вас, а вы у меня! В итоге ничего не купил сегодня,у меня 65,завтра шорты и футболку куплю!! Ах, да. Я еще сегодня (и вчера, и позавчера) делала зарядочку :3 #rt туры / Греция, о. Родос / Длительность: 11 ночей / Даты тура: с 05 июля 2014 У подруги украли iphone на почте. #rt Так я вчера грелась у батареи после технологии - Почему у тебя так мало друзей?
- Потому что я дружу лишь с настоящими #rt Юкон - путешествия для сильных духом и телом #rt Марта . я вчера не набухалась ! #rt Туры в Италию Поезд Автобус Друзья, теперь у меня есть сайт !! = девчёнки обещали всему завтра научить
уух надеюсь у меня получится:З Вчера Алсуша передала мне лак^^ Мальта. Путешествие от первого лица: via - - Пошел вон! - Почему? - Да не знаю... Я девушка, мне важно психануть! Мне кажется, у меня и правда нет друзей #rt Классный фильм,но я засыпаю. Досмотрю завтра. Сейчас спать. Завтра я покину остров и никогда не вернусь. (9_9 ГЛАТАЕТ СПЕРМУ У ПОДРУГИ ОНЛАЙН у меня нет друзей.и не будет Подруги у меня замечательные, что я могу ещё сказать.. ну ладно,я спатки.....как вчера ;) #rt Люди сами выбирают друзей и общество, у меня с этим проблемы :)))) #rt и завтра для меня уже не настанет? Вчера у моей любимой подруги Кэт был юбилей)25 лет))Старость близится))) Бро, меня ругают за наушники. . Завтра нужно, срочно)! ГОРЯЩИЕ ТУРЫ В МЕКСИКУ!!! ВЫЛЕТ, 8 ДНЕЙ! ЗАВТРАКИ! solymar 3* - 42000 с человека О,папа мороженое принес,правда мне от него вчера плохо было,но да ладно не знаю, почему не особо люблю Магию Экскурсия по штабу Где бы найти $800 000, чтобы выкупить дом у новоорлеанских друзей? #rt С братишками на экскурсию Бл бл бл
Мне сегодня учить геометрию ибо я вчера нихрена не делал Про кахетинское винное путешествие! (часть 2 недвижимость британии подорожала на 0,4% | дэлайт новости с помощью Теперь у меня в друзьях королева. Завидуй, лента Надо пораньше выйти, а то вчера я ж в шк опоздал. в подешевели однокомнатные квартиры туры южном урале организованные туры русском языке #rt достопримечательностей канады #rt У меня завтра серьезная встреча. Я знакомлюсь со своей "свекровью". Сдаётся мне, завтра надо ехать в гараж за зимними колёсами. #rt Туры на Канарские Острова Цены Тез Тур плюсы и минусы инвестиций в студенческую недвижимость за рубежом крутое стихотворение мне вчера ночью рассказал) #rt Появились новые напрвления ПСИХОЛОГИЯ и ТУРИЗМ Отдых в Швейцарии Экскурсии Вопрос: "и как у тебя вообще друзья есть?" вводит меня в полнейший ступор. Я вчера 10 минут смотрел "Аншлаг". Подскажите, чем токсины выводить? У подруги день рождения.
бухаееееем сегодня) У меня же есть Книгалицо, там аж 2 друга у меня Почему ты злая? — Если ты думаешь, что я злая, то ты меня совсем не знаешь Ну уснула я вчера пораньше #rt путевка в рим на двоих cyrus как зовут твоих подруг,и сколько у тебя их?? — Настя,Женя,Лера жегорав иль кто еще выгулите меня завтра на часик а а я вчера давала маме ноутбук #rt черт! у меня подруга инста-звизда! она фоткает еду и ноги!!! У меня немного подруг  но каждая из них-исключительная личность С папой вчера закусились. Как он меня бесит! :/ Подруга разбудила со словами:"пошли кушать" (@ У Ягоды как клево, когда у тебя есть друзья,которые поддерживают ..:) #rt итак, вчера мне после двух месяцев "на этой неделе мы тебе скажем, когда #rt завтра матч
а у меня тренировка #rt Вчера дядя Сережа пообещал мне привезти xu-xu я счастлива:3 У меня нормальная подруга:d Почему-то люди забывают,что вместо "хз" можно написать "не знаю Цены на путевки в египет на октябрь Нет у меня больше друзей.
Я одна мне кажется или после "майдана" у меня стало мало друзей Сколько стоит путёвка в париж на поезде? кто ездил #rt вчера я был так напугал,этим сообщение вк блин , Тёма завтра уезжает , а я его и не видела сегодня #rt Корпус на экскурсии в Счетной Палате #rt Елец делает ставку на развитие туризма и машиностроения ты его ждеш,а он ебет твою лучшую подругу у нее дома #rt в караганде в мае аренда квартир подешевела на 3,4 или мне кажется, или вчера, возвращаясь с обеда, я проехал мимо #rt Завтра рано вставать, а у меня сна ни в одном глазу... ДРУЗЬЯ, У МЕНЯ НОВЫЙ НОМЕР 89138678288 #rt #rt я вчера просто рыдала от смеха и страха
Дэн, в тебя вселилась сатана То неловкое чувство когда у тебя нет друзей. #rt погода крутая. я бы пошла погулять, но у меня нет друзей. Пришел к подруге в гости,у нее была племянница дома не знаю почему, но я нахожу это смешным) с помощью Учусь на переводчика и менеджерапо туризму.во втором лучше шарю.лол Завтра ДР у еще одной моей невьебенной подруги. Маш готовься:3 Я rНе rМогу rНазывать rЧеловек rПо rИмени rИ rНе rЗнаю rПочему.. #rt У меня завтра экзамен :c Изумительный остров - Чешский Крумлов, выездная экскурсия Надеюсь меня завтра выпишут!) Кто ушел вчера-сегодня мне не нужен! завтра лето, а у меня учеба еще месяц( думаю тебя это улыбнуло)
ну я вчера долго смеялась В каком я был состоянии вчера,что такое фоткал ? #rt я с соней вчера про ванди разговаривал Экскурсия закончилась в переговорной.   m/_ Почему замечательные люди живут так далеко? У меня новый друг Денис))) Путешествие туда и обратно . Город Зеленоград Зеленоград И вообще я горжусь,что у меня есть такой друг Друзья, есть ли у кого-то знакомые в Риге? Очень надо. Вчера попытался посмотреть "культовый" фильм "Зеленый Слоник Жизнь - это путешествие, а не цель Я не знаю почему, но я очень люблю эту песню ↓ оценка недвижимости в украине пока не подорожала "У Вас 8 друзей онлайн" Почему влюбившись, человек превращается в тряпку? — Этого я не знаю горящие путевки в Мексику Экскурсия Патриаршая площадь - Калейдоскоп путешествий Хочу свадебное путешествие в Марокко Вчера в магазине я видела наш сок аахаххха он стоил дорого :d Я толь вчера зарегалса Путешествие по вкусу У меня завтра экзамен, ага ага Остается только одно - радоваться этому путешествию!(c подруга говорит,у меня жизнь,как в кино #rt Классической экскурсию устанавливать быстрая КРЧ У МЕНЯ НОВЫЕ ДРУЗЬЯ ЛАЛ
НА ВИЗИТКЕ НОМЕР ОДНОГО ИЗ НИХ ЕСТЬ интернет в многоквартирных домах подешевеет на 25% :: рбк недвижимость Были на даче у друзей @ Боровск 
◄ Я ВЧЕРА ВСЮ НОЧЬ ФИЛЬМЫ СМОТРЕЛ ,СПАТЬ ДИКО ХОЧУ Т-Т у меня завтра 7 уроков #rt Теперь у меня совсем нет друзей #rt Он мне вчера жаловался, что у него копчик болит :d #rt Не знаю почему,но я у меня истерика #rt #rt Классные у тебя лучшие друзья недвижимость киева » blog archive » подорожает или нет жилье Вчера подрался, сегодня температура) разнообразная жизнь у меня:) Вчера вечером мой "половинка" требовал, чтобы я срочно шла домой с Моё путешествие удачно завершилось, всем спасибо! (@ Общежитие НЧИ КФУ Что ж я натворила вчера. ..это капец Далее экскурсия по магазину игрушек #rt Ты видел у него татуху? Две бабы орут друг на друга и одна молится ;) недвижимость в греции за 5 лет подешевела на почти на 32 рейтинг стоимости аренды квартир по районам киева Завтра выходной, а для меня уже он давноо:d А я заболела. даже не знаю, почему я не удивляюсь этому! Я хотела иметь близких друзей. На деле же у меня почтимуж и кот. я вчера пять или шесть серий тбв посомтрела
тоесть сегодня Путешествие пана Кляксы — puteshestvie pana kljaksy (1986 Погодите, новая серия ouat была вчера?! во я тормоз.... мы есть друг у друга / это главное Ледяные пещеры в Канаде. | Страна путешествий завтра креститься Как мне следует одеться? Завтра гуляния с дизайнерами =&gt; приключения на попу я точно найду &gt;d Вчера классно провели день:3 я еще хочу повторить *-* Арбажский район Кировской области: достопримечательности и музей края Не знаю почему, но я счастлив новости компаний гк «инвест-недвижимость» предлагает до 8% от стоимости Кстати,смотрите,что я вчера сделала.Типо Мини-МарсУголок Вчера проспала я, а сегодня Лена :) #rt Все ничего, когда друзья рядом, у меня они есть) мне больше не нужно..) Путевки в Турцию turkiz talasso явгавноедунаработу, спасииите меня:d и нет,за вчера не стыдно Кому відмовляють уізі? » Туризм. Відпочинок і подорожі #rt Достопримечательности и отдых в Турции Мій 250 кубовий друг @ У Гутника Контрольная по истории завтра. Убейте меня, я прошу. Безопасный туризм: как избежать проблем в чужой стране отправиться в путешествие с любимым человеком #rt а мне вчера четыре человека ночи пожелали, я звиизда
ихиххи я вчера была слишком наивна и добра #rt У моего друга на нее слюнки текут та я помню, что завтра уборка. не тупой бл #rt странно как то,что у меня Гощар на первом месте в друзьях................. О да, я это сделала. Текст завтра тогда. Благодаря ему,у меня появилось очень много офигенных друзей:* Завтра у меня день короткий :э Завтра 4 года, как я знаю этого человека) спасибо тебе:* Их в речном путешествии раздражало многое, если не всё Днепр - Металлург (Д) - 3:1. Завоевали серебро и путевку в Лигу Чемпионов Город Риобамба - Страна Эквадор | Страны и путешествия #rt у друга сегодня день рождения!!!!!!!!!!!!!! Почему они ничего толком не знают? Надеюсь я завтра выберу себе что-то нормальное) И у меня завтра 6 уроков Ну круто чо Хьюстон, это air china - geo review. Новости туризма,путешествий Если я останусь завтра на зачет у меня 100% нервный срыв будет Трейлер к игре «lego the hobbit». Собери себе путешествие А вот и вечер, я отдохнул и очистил мозг, завтра меня ждет большой день. Я вспомнила о чем мы вчера договорись вместе)ахахха))это будет ШОУ) #rt Париж из Уфы. Туры и путевки по выгодным ценам от Корал Тревел #rt У ДЕМИ ЛОВАТО есть одна лучшая подруга это selena gomez Ругаются все на меня( что вчера нагулялась а сегодня слегла на весь дент нет друзей у девочки с пистолетом.....назову тебя ласково ВЕНДЕТТА (с Не знаю почему, но я угораю с этой картинки ТЫ ДЫЩь ахахах #rt #rt Завтра мы втроем уезжаем, а мне еще целую неделю ждать его Декабрь - месяц, когда я осознаю, что у меня все еще есть друзья Вчера посмотрели "Обливион". Мне понравился. Вологжанин украл у бабушки своего друга 27 тысяч рублей я вчера по Европа Плюс видел эванов *о*
неожиданно было У меня уже нет сил. И я хочу спатеньки. Завтра сложный день. Да! ой вы бы видели как я орала вчера, когда мы ехали на джипах по горам Путешествие по Италии Путешествие на Бали. Наш самый популярный тур Очень хочу чтобы 6 школе дали путевки в Дубраву *__ Вчера был у меня День Рождения,а сегодня у бабушки!:) Завтра туризм #rt В Ворскле нацелены добыть путевку в Лигу Европы А кто хочет на экскурсию по интересным и диким местам Карельского чит для zombie shooter 2 путевки в тайланд из чит Завтра у меня намечен на паре спиритический сеанс с космосом. Чекин в foursquare в "Сміла": Чекин в Сміла на foursquare: Путешествие в прошлое оценка недвижимости подорожает в десять раз с ноября вчера было 99 фолловеров,сегодня 96
я никогда не доживу до 100 Я не ебу , что я вчера делала но я нихуя не помню . фак, еще одни соревнования 
я вчера то чуть не сдохла У меня песнь льда и огня скачалась, мне пора идти. Всем до завтра;) Сейчас на канале ТНТ 05:25 Друзья 26 серия: У Джо проблемы на работе. В... - поздравляю больше у тебя нет друга назвал в тви кого-то шлюхой "да я такая Мылась в душе у маминой подруги дома ) И кстати (вы не поверите, но факт) - мне завтра на работу #rt Завтра выходной и меня трясет без тебя #rt достала пенал, вспомнила как няша мне вчера аж два карандаша сломал xd вчера посмотрела любимую серию БТР),я молодец)) / Друзья! у нас отличная новость!!! / Хочешь отпра.. а вообще я спать, завтра съемки! всем добра! &lt;3 :* #rt А у меня завтра 5 уроков :3 В село с родителями: старшеклассникам Дагестана запретят "ЕГЭ-туризм А где можно посмотреть серию "Босоногих друзей" с Хекки? — у зипперов : А какие у подруги проблемы А сегодня по плану экскурсия по городу на лимузине недвижимость подорожает Айкаааа плачу от счастья у меня лучшие друзья АХ ДА
Я Ж ВЧЕРА ХОТЕЛ АНФОЛЛОВИНГ ПРОВЕСТИ 
ЩА ПРОВЕДУ АКВАПАРК! Жди меня завтра! Ура :d Вспоминаю отдых! море, пляж....Рай В туризм Прииртышья вложат 21 миллиард Все не то и все не так, когда твоя девка Федор Конюхов! Путешествия #rt #rt оценка стоимости недвижимости сборник задач, е а еще я опять должен два поста. а я ведь только вчера сдал их :'с а еще на завтра у меня очешуенная обувь в зал
можно спать Как называют человека без левого уха, без левой руки и левой ноги? - all right! 