СК России возбудил пять уголовных дел о мошенничестве туркомпаний На Камчатке вулкан Шивелуч выбросил два столпа пепла на высоту 7-10 км Прокурор - тян Наталья Поклонская попала в санкционный список Японии Дженнифер Лопес не сможет спеть на открытии чемпионата мира по футболу Россиянам запретили ругаться матом Джулиан Ассанж приготовился покинуть посольство Эквадора в Лондоне Армия Украины нанесла авиаудар по захваченному зданию МВД в Горловке Турмашрут "Степное кольцо" пройдет по четырем регионам юга России Басков приехал в Юрмалу с новой подругой volvo объявила рублевые цены на гибридный v60 Три украинских президента призывают Путина прекратить агрессию МИД России зовет наблюдателей ОБСЕ на КПП в Донецк и Гуково Игроки Шахтера отказываются возвращаться в Украину Британские ученые: сплав лекарств и золота поможет побороть рак Умер актер Александр Кавалеров Боевики взяли донецкий ЦУМ в оцепление Что уже успел пообещать Петр Порошенко украинцам ЧП в Приамурье: 16 вагонов грузового поезда сошли с рельсов Сергей Собянин уволит главу района за фотошоп chrysler отзывает около 800 тысяч внедорожников Лукашенко не будет блокировать подписание договора о ЕАЭС Число жертв катастрофы в метро Москвы выросло до 21 человека Митинг матерей под Верховной Радой перерос в скандал Камерун - Хорватия: Охота на "неукротимых львов" Путин сегодня посетит спартаковскую «Открытие Арену» Перед матчем Франция – Гондурас не прозвучали национальные гимны Школьникам разрешат пересдать ЕГЭ этой осенью Президент Польши по телефону поздравил Петра Порошенко Австралия ввела санкции в отношении трех российских банков Минкультуры РФ планирует оцифровать наиболее ценные книги к 2020 году Новый bmw x1 получит 7-местную версию Из-за тайфуна “Халонг” в Японии отменены более 360 авиарейсов Путин пообещал сделать все для мирных переговоров на Украине Синоптики обещают жару в ближайшие дни в Украине Сбой в системе управления не был причиной падения «Протона» Суд Украины вернул виллу Януковича в госсобственность Ополченцы ликвидировали батальон "Айдар", атаковавший Луганск 2,7 миллиона тонн зерна собрано на полях Волгоградской области Роналду и Суарес поделят Золотую бутсу Михалков предлагает доработать закон о прокатных удостоверениях В Краснодарском крае упал вертолет Ми-2, пострадали 2 человека СМИ: в Гааге бывшим акционерам ЮКОСа присудили 50 миллиардов Украина не будет применять силу против российского конвоя В Германии скоростной поезд столкнулся с товарным Экс-президента Михаила Саакашвили вызвали в Главпрокуратуру Грузии Мартино стал главным тренером сборной Аргентины В Артемовске расстреляли машину с командиром воинской части В Ростовской области может подорожать рыба и морепродукты «Донбасс» заявил о коридоре для силовиков в районе Иловайска Через 10 дней "Рубин" дебютирует на новой арене Ученые: Солнечные ожоги наиболее опасны для молодежи Крушение в Болгарии: двигатель поезда улетел в поле, погиб машинист Россия пообещала ответить на усиление НАТО в Восточной Европе В ходе боя с ополченцами ранения получил 31 пограничник Атлетико – Реал 1:0. Есть первый трофей сезона (видео) Блаттер назвал дискриминацией ФИФА скандал вокруг ЧМ-2022 В Кемерове задержали иномарку с пьяным водителем, катавшим гуся и бомжа В Анталье лесной пожар перекинулся на отели В Подмосковье незадолго до столкновения поездов ремонтировали пути Аксенов пообещал, что будет биться за пропавших крымских журналистов За прошедшие сутки на Донбассе погибли трое военных - спикер АТО Турнир wta в Вашингтоне завершился победой российской теннисистки Мобильные телефоны могут вызывать аллергию у детей В бою под Донецком погиб муж активистки Татьяны Черновол Путин об искусственном реверсе газа в Украину: Мы все видим! "Газпром" подтвердил, что готов вести переговоры о цене на газ - Продан Кадыров рассказал о чеченцах на Украине Диего Марадона: Лионель Месси получил «Золотой мяч» незаслуженно Число жертв землетрясения в Китае продолжает расти Газовые переговоры между РФ, Украиной и ЕС пройдут 30 мая в Берлине Боевики сбили два украинских штурмовика Су-25 Петр Порошенко и Владимир Путин прилетят в Минск с разницей в два часа В Харьковской области упал вертолёт. Экипаж погиб fifa сняла дисквалификацию с Федерации футбола Нигерии КТО в Махачкале: силовики ликвидировали двух боевиков Комитет Госдумы рекомендовал принять закон о возврате зимнего времени «Луганская Народная Республика» объявляет всеобщую мобилизацию 145 человек остаются в больницах после аварии в московском метро Мосгорсуд решит судьбу жалобы Навального на блокировку В Махачкале неизвестные обстреляли полицейский наряд coca-cola отозвала рекламу с четырех российских телеканалов Под охраной лишь 9 из 34 окружкомов востока Украины Губернатор ушел, чтобы вернуться Принц Гарри на 30-летие получит подарок от покойной принцессы Дианы Российским выпускникам предстоит снова писать сочинение Для кандидатов в чиновники введут испытательный срок Под Красным Лиманом погибли 12 и ранены 25 украинских военных Крупный пожар ликвидируют в Нижнеилимском районе Жертвами пожара в Алтайском крае стали четыре человека В "Донецкой народной республике" узаконили смертную казнь В Тверской области у посёлка Редкино горят торфяники ЕС выставил России 4 условия. Иначе - жесткие санкции Обама в разговоре с Олландом поддержал спецоперацию на Украине Боевики обстреляли жилые кварталы в Северодонецке Керчь получит в дар от Тулы реанимобиль и школьную мебель Свыше 21 тысячи человек находятся в зоне подтопления в Сибири В Донецкой области ополченцы сбили над поселком Ямполь самолет Су-25 В акции протеста в абхазском Сухуми принимают участие 10 тыс. человек Ученые отодвинули эволюцию человека на миллион лет назад СБУ обвинила российских десантников в терроризме Турчинов надеется разобраться с КПУ раз и навсегда rt @blogun: Рекламодатели! Держите связь с блогерами, обсуждайте детали публикаций, чтобы ни одна строчка не пропала даром http://t.co/yprv… В Фергюсон введут нацгвардию по распоряжению губернатора Миссури Ситуация в Донецке стабилизировалась, прекратилась стрельба Московское «Динамо» наказали из-за поведения болельщиков – УЕФА Киев: Гуманитарный конвой для Украины не сертифицировал Красный Крест На юге столицы сгорели пять машин и два автобуса Московский банк лишился лицензии за "финансирование терроризма" В Луганске похитили и убили Почетного консула Литвы Украинские власти освободили стрингера russia today В районе Сочи перевернулся «ГАЗ-66» с 33 детьми Жеребьевка Лиги Европы: все корзины Киркоров, Моисеев, Басков и Меладзе отказались выступать в Крыму Порошенко: «Никакого одностороннего прекращения огня больше не будет» Акции протеста охватили почти 90 городов в Соединенных Штатах На оплату долга за газ у Украины есть еще несколько дней На западе Индии пассажирский поезд сошел с рельсов, погибли 12 человек Силовики: В результате падения Ил-76 погибли 49 человек Луганские ополченцы захватили украинские беспилотники Собянин: Метро проверят на эффективность расходов Из монастыря в центре Нижнего Новгорода похитили 11 икон Молдавские фермеры протестуют против ассоциации с ЕС Порошенко: за каждую жизнь военных боевики заплатят сотнями своих Порошенко подготовил изменения, касающиеся децентрализации власти "Яндекс.Деньги" заработают на пассивных пользователях Режим КТО введен в одном из районов Дагестана Курс доллара в России побил рекорд в 37 рублей На границе перехватили 100 тонн мяса из США Ассоциация Украины с ЕС «безвредна» для Таможсоюза - Порошенко Новости Новороссии сегодня 28 августа: последнее о ситуации на Украине Ливневые дожди стали причиной схода оползня в Япони: есть жертвы Страны НАТО готовятся создать новые силы быстрого реагирования Главврач "Шереметьево" снят с должности из-за смерти пассажира ЕС поддерживает Грузию и не признаёт выборы президента в Абхазии В Москве открылся международный автосалон Сутки за минуту. День 29 августа Столицей Амурской области официально признан Благовещенск у кого-то завтра шесть уроков, а кто-то я, и у меня семь. запрет на имение счетов и недвижимости за рубежом Не знаю почему я такой трус,но я боюсь стаматологов&gt;&lt; иномарки подорожают с сентября, а налог на недвижимость введут с 2014-го Зашибись у меня друзья 
Даже погулять не с кем вчера бы изумительный вечер.
оставьте меня там А почему не знаешь? — Потому что не знаю. у тебя есть верные друзья? — ооо да Путешествия во времени на обществе #rt -Почему тебе так нравиться этот Люцифер?!
-Ну..даже не знаю.... НЕ ЗНАЮ, ПОЧЕМУ МЕНЯ УПАРЫВАЕТ С ЭТОГО Меньше я седня сидела в интернете чем вчера И, может быть, у нас появятся друзья. :-p я не знаю почему , но меня всегда смешит это в био 
' ' У него тоже есть друг. :~ У меня есть друг
И он - хиромант смотреть дети нудистов на дне рождения у подруги #rt Не знаю почему , но всегда угарала с этого видео #rt завтра на медосмотр,и к гинекологу,ааа,убейте меня кто то((( Всё!Подавайте мне завтра солнце и хорошую погоду А завтра экзамен, а я не готов У победителя много друзей, но у побежденного они настоящие Теперь и у меня банальное "завтра" Люблю своих читателей не знаю почему :* налог на недвижимость нужно ввести исходя из ее рыночной стоимости Вчера я катался на скутере к водопадам. Там я думал о прямых углах, детка Ах,ну да мам.У меня еще и друзей нет. У моей любимой подруги день рождение, теперь ей все можно:) Сижу с друзьями у себя на хате) Не была в Тви вчера целый день. Вижу никто не бомбил) я так и знала.... #rt какая туса вчера ночью у меня в падике была)) завтра меня ждёт тяжёлый день.но вечер я хочу провести подальше от дома В прошлый раз, я осталось ради тебя
Завтра этого не будет. а еще необходимо завтра играть еще и еще, как я с сегодня играл у моих друзей у всех висел этот плакат на двери ) Федеральное агентство по туризму зажигает #rt Получила зарплату!Я-счастлива!:)))Завтра будет тяжелый день:d #rt Туры в Грецию из Уфы в мае! От, отзывы, цены, туры в Европу Лента я вчера был в Диве и блин мне полмагазина понравилось.... Зашибись я машину помыл вчера. Даже сутки чистой не была Я. завтра. к. бабушке. Путешествие на плавающий остров на оз.Гурвич в Карелии (2010): via Сегодня я болею и вчера я болею((болеть это мое хобби уже Наконец-то я в кровати! А завтра последний день перед зачетом.. Вчера, при просмотре "Голодных игр вот почему я вчера не сделала, то что хотела брр а вообще у меня все подруги высшие) люблю вас :* У меня уже завтра День рожденияяяяяя, как класснооо:)) Мы с подругой приходим, она у меня живет Кто-то вчера был на концерте Линков, ну а кто-то я... Завтра я не знаю как проживу день,у меня ничего не готово Вчера сватали мне Никиту :d а он меня вчера вечером обнял))юхууу приятно то как У меня самая крутая и лучшая подруга в мире!!! , спасибо!!; уже завтра утром меня ждет сюрприз)) точнее сегодня)) вся в ожидании)) сегодня в моем доме выходной вообще у всех кроме меня На вписке у Сони. Я и друг Тао. уголовный кодекс 291 статья туризм законодательство украина #rt Завтра гроза прям когда мы будем лететь, чёто мне страшно немног Вчера ,как Финн мылся в душе и пел,я чуть не заплакала,реально а еще у меня губа опухла, ибо кое-кто мне ее разбил вчера
Спасибо, Маш путешествие.а путешествовать налегке приятнее Что то я вчера перебрал)))) только сейчас я выспалась за вчера #rt ребят, может у кого есть Друзья в нормальном переводе) мне нечего на завтра надеть :С а я на туризм буду ходить *-------------------*
лол. уже в поход хочу а еще ужасно болит голова. можно я не буду вести экскурсию!!!! тт_тт друзья у кого нет Айпада или Андроида тогда вам сюда Я только вчера узнала что" Планету " заблокировали(((жизнь-боль У меня модуль по ЭТ завтра, а я даже не пытаюсь учить!! сидим у друга дома на полу, играем dirty paws, кушаем луковые колечки Туры в ГРЕЦИЮ от туроператоров Петербурга как-то мне вчера перепев песен в понравились больше,чем оригиналы Сейчас путёвка в лагерь "Дубрава" стоит 18000 рублей о_о #rt Вчера думала, что же "не то" тут со мной, поняла, что просто нет Насти:( киевская недвижимость подешевел Путешествие на мотоцикле #rt #rt Что за херня??? Ребят, у меня не было вчера никакой вписки!!!! разбудите меня завтра кто-нибудь в 7 утра... 
мне ж не встать МНЕ ВЧЕРА ОПЯТЬ БЫЛО ПЛОХО стоимость недвижимости определяется тремя факторами Я так и не понял-у меня есть вообще завтра пара или нет...спать я короч! Хорошо, что все забыли про то, как я вчера нажрался и пел Земфиру #rt квартиры в минске за полугодие подорожали на 18 процентов Завтра у тысячи украинок будет истерика и у меня тоже, жду завтра. Завтра у меня очень странный и сложный день Горящие туры из омска турция Вчера меня осенила бутылка виски))) вот это меня вчера вынесол я уже не могу. у меня плавится мозг. как же хорошо что завтра пятница Что ждет меня завтра...... у меня болит живот,и завтра я не буду заниматься физ-рой,УРА Не верю, что это я вчера писала #rt кстати, я не сказала. я же завтра еду в киров. Завтра у меня будет грандиозная вписка Вчера ночевала Оля, сёдня - Лера. Да я прям мачо xd вот доказательство того, что у меня есть друзья! #rt Крошка http://t.co/7fnlapkjkt я вчера еще и картой платила. ну вообще У меня завтра будут халявные наушники, спасибо спрашивай) Рано я вчера ушел спать, рано. #rt Ну и почему у тебя в друзьях его нет?
Хахах Мне понравилось видео "Ой где был я вчера Владимир Высоцкий (нарезка)" #rt Завтра поеду, развеюсь. Но черт возьми, кто за меня сделает топку???? Возможно, меня не будет здесь завтра. Я вот на Щелковской и не знаю почему все проклинают Бибирево ?! О да вчера я помню что было возле качели ахаха Думаю завтра я ели встану. Вчера ездили в Мак, а сегодня она уехала, рано утром (
Я буду скучать Это так мило, Тема захотел поспать ночью со мной, завтра будет метель, 100% стоимость недвижимости во флориде продолжает расти Обожаю свою улицу!Каждое возвращение домой,как путешествие в Финляндию Ну крч, у меня важный тест завтра .-. #rt И да. Коростелев, если ты не проснешься завтра в 10, я сожгу твою дверь. Если честно я не знаю почему я с этого ржу как ненормальная #rt Если честно я не знаю почему я с этого ржу как ненормальная Я понимал, что мне снова придется бежать, хотя и не знал почему. У меня завтра операция После- завтра ты больше меня не увидишь. *^_^* но у меня же завтра целая биология первым уроком. я все успею, вы што Максимум, у живых существ, живущих рядом друг с другом, похожая карма. Какого хрена у меня завтра пятница? d: туры из алматы в дубай Экскурсия по маминой работе. Главный гид- Мамуля #rt У меня в профиле Мао с Даем друг другу пять дают :)) Спасибо что пришли вчера ко мне ) Теперь расскажу о части этой экскурсии, помпейские мастера ЗНАЕТЕ ЧТО КЛАССНО?
ТО ЧТО Я ЗАВТРА ЕДУ К БРАТУ!
И ОН КРУТООООЙ! недвижимость в сша подорожала за июль на процент - росбалт.ru Жесть, ну почему все друг друга знают?!
Не город, а деревня ._. стоимость недвижимости в испании в ближайшие 3-4 года снизится еще на 30 #rt Жители Большой Туры в у меня завтра выходной. Скину фотки сюда, ибо многих нет у меня в друзьях в вк :) #rt Почему lamaa_17 ? — Сама не знаю
Захотелось новость о том,что завтра я пойду на каток,оочень сильно меня радует Моя Аня завтра уедет:( 
что я делать то буду:( Вчера мне было очень плохо
Настолько,что я не слушала музыку :О Я вчера пока мыла машину, видимо заболела . Температура Сегодня я засру инстаграм, извиняйте)и завтра может быть тоже)) Не знаю почему, но мне безумно нравятся слова "мазафака" и "вазап" #rt ..и тут я поняла,у меня нет Лучшей подруги. Доделывать еще половину уроков.
Почему я их не сделала вчера? туры 2014 днепропетровск я тебя вчера ночью не видел в ленте, бри Экскурсионные Авиа Туры во Францию Не знаю, почему я думаю об этом на юге. Теперь перевязка это целое путешествие Кто-то вчера был очень пьян. Но не я =)))) завтра домой, как я скучаю :(( Вчера у меня были именины, сейчас мы с мамой отправили папу за тортиком:3 Блиин, ну зачем ты это вчера сделал?... И почему я себя не гружу?) оценка недвижимости стоимость Услышала у подруги в машине my chemical romance, вспомнила молодость. однокомнатные квартиры в киеве в мае подорожали почему фото с настей перестали выкладыввать? — не знаю Но могу сказать, что мне повезло, что у меня нет ни "друзей #rt #rt завтра у меня закончатся каникулы;( Завтра меня ждет массаж))
уруру :3 Вчера снег выпал, а я вроде бы только недавно кеды одела :d а свидетелем вот этой вот аварии я была вчера. Я понимаю, что у каждого есть друзья и т.п.
Но у меня чёт нет. Точнее сегодня, но вечером, ибо я еще не спала, а время 7 утра... не знаю почему, но я рад этой новости) И воопще
у меня завтра к.р.
Буду вешаться Завтра все зовите меня Келлан) #rt Я так не хочу идти завтра на линейку, убейте меня Теперь у меня есть друг. Его зовут Игорь, и Игорь - кофеман : жители индии не смогут купить недвижимость за рубежом тем, кто интересуется недвижимостью за рубежом. Сша Рабора...рабора)))) (@ Горячие туры Преподавание внетелесных путешествий и осознанных сновидений Аааа завтра уже конкурс по танцам так что держите за меня кулочки! Спать пора:3
Но я пойду почитаю.)
Как вчера,часов до 3 ночи*-* Есть все-таки кайф в путешествиях по России на поездах Ржд )))ш Может есть у кого знакомая подруга с машиной меня завтра Маринуша наругает, ох ;___; "АиФ": Правила безопасности при путешествии за границей Завтра буду стричься налысо. Вообщем ждите меня лысой ✌ Ведь я именно назначил вчера, что приду к вам в это время? #rt я сегодня определенно счастливее, чем вчера) Экскурсии по достопримечательностям - город #rt хорошие друзья были у 2pac'a :( Таиланд/Пхукет diamond cliff resort Подруга открыла beauty bar!) мои первые покупки у нее нее тгды придется мыть псуду. Мне лень. Так, что поем завтра #rt #rt как же я жду завтра,наконец-то уеду в киеве подешевела аренда квартир Люблю весну в конце апреля???? База отдыха "Дружба Виталик спрятал вчера планшет в комод, я только сейчас нашла. ахахаха Дети-сироты в Хабаровском крае получат путевки на курорты Э, а я вчера твоей мамке тетрадку отдал У меня времени нет. Я остальным завтра песенки отправлю:3 Петрович, не трогай меня завтра, ну пожалуйста! #rt Мои друзья сказали что Оливер Сайкс говно.Больше у меня нет друзей:с #rt Кто-то собирался лечь вчера спать пораньше...ах да,это же я Экскурсия по Московскому Зоопарку в ночное время Семь самых популярных заблуждений о мировых достопримечательностях Путешествие по России американец начал с Калининграда У меня лучшая подруга!! Начинается мое большон путешествие с учителями в др шк..-_ Походу потеряла я свои earpods вчера, когда дралась Который имел бы право учить и наставлять, туры выходного дня Люблю своих друзей. Ни у кого таких нет, вы лучшие❤❤ #rt Единственное, что я адекватно могу слушать из Гуфа - Сегодня-Завтра #rt Вчера у меня родила подруга,я в шоке,но я рада Все спят! Все вк. Мне уже надоел этот сайт. Не знаю почему. а еще у меня вчера пропал голос:d Я вчера посмотрела "Дитя тьмы" в хрущевки начнут дешеветь, а квартиры в новостройках подорожают #rt только мы с подругой можем играть в морской бой на у роке)) Туры в Израиль, Эйлат от 16900 рублей #rt надеюсь у меня получится его купить завтра с: завтра у меня ооочень загруженное утро(это того стоит! Веня вчера вот так весь вечер обиженный на меня лежал за поход к врачу)) я вчера набухалась конкретно с: когда подешевеет аренда квартир в киеве недвижимость новости : недвижимость в алматы подорожала почти на 25 процентов за год Не знаю почему, но мне очень нравится создавать условия "Если ..., то ..." ЛЕНТА, ЗАВТРА У МЕНЯ СВАДЬБА. Я ЖЕНЮСЬ НА ~~ПРИХОДИТЕ ВСЕ. БУДЕМ РАДЫ Завтра самый главный экзамен для меня .. Последний Боже помоги а это я )) тоже вчера Сокровища экстаза. Путешествия по энергетическим оргазмам У меня уже завтра День рожденияяяяяя, как класснооо:)) "У Вас 9 друзей онлайн"
И никто не напишет даже. приехала а брата дома нет,он у друга крут чё;dно зато я в компе посижу:8 Монастир, Тунис - достопримечательности Кстати жара и экскурсии плохо совместимые друг с другом вещи до завтра у меня лопнут яица,ахаххахаха Вчера были на экскурсии в музее) моя любимая 5-ая Ахаха я маленько слоупок и вчера целый день не был в тви актуальная недвижимость - субаренда в швеции вырастает в стоимости Холодный день был вчера, сложный, но я молодец! у меня лучшие друзья, да Экскурсия с калорийно-историческим уклоном помоему он у меня В ДРУЗЬЯХ вк. ща посмотрю. надо завтра голову помыть
вообще у меня какая-то хреновая прическа Меня вчера покусали прямо в шею Путешествия по виртуальной реальности #rt Дарю подарки! Вот и подарок «Шурупы» теперь у моего друга Бооо, у тебя чудесные друзья) не жалуйся ;) все под контролем))) Новости Туризма Власти Панамы целый день ем, не знаю почему У меня теперь есть лучшая подруга :3 #rt Слушаю подкаст и сижу в гостях у моего белого и холодного друга. Вот. Повеселитесь завтра за меня на каточке) #rt Начинает меня уже бесить.И я сама даже не знаю,почему. Интересно меня завтра заставят убираться или нет отзывы и стоимость экскурсий на ямайке за год квартиры в ласнамяэ и мустамяэ подорожали на 30 а у меня завтра 3 урока!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Я не знаю,почему,из-за чего,но я просто счастлива)Вот правда) С кем бы тебе хотелось отправиться в путешествие? — с ними "У меня вчера был день рождения, торт остался. Ниче так, жрать можно"/с почему в моем мозгу нет функции 'я не желаю больше знать этого человека' #rt Обидно,когда у тебя забирают твоих лучших друзей у кого-то уже новые друзья #rt Сегодня я явно не пью:) не знаю почему они мне нравятся,но пох,они шикарны Мне даже вчера в 12 ночи не разрешили поплавать в бассейне((((((((( #rt Завтра у меня днюююхаа:))
✌️ #rt Добрый вечер друзья) Как у вас дела? Путешествие amway Дубай 2011 Путешествие во времени доктора Джина — dr. jin (2012 я позвоню ему,попрошу.. не звони. очему? у подруги отчество оксановна. =)) Усатый Смайлик у которого нет друзей. #rt Кто учится на туризм #rt Достопримечательный Рабочий поселок: на Неприятное предчувствие чего-то плохого( вот не знаю почему( Завтра у меня операция статического большой туризмом любим достопримечательности у меня тоже есть раб,моя подруга.она готовит мне еду лол у лучших друзей нет друг от друга секретов.
МММ. НУ ДА, НУ ДАА Спала всего 6часов, но я этому даже рада. Получила море позитива вчера:) Ну я вчера и упрт была, жесть) стоимость аренды недвижимости в нью-йорке падает #rt Вот вы сейчас все спите, а я на пляжике, потому что я завтра уезжаю -_- Благодаря ИВП у меня появилось множество единомышленников и друзей с: Горящие туры в Таиланд из Владивостока у меня завтра должны купить мантию *.* туры урумчи алматы ой. у меня же завтра занятия .-. Не знаю почему, но мне кажется, что это шикааарно #rt Меня,что,вчера ломали? После вчерашнего "массажа даже самой реветь хочется,не знаю почему #rt стоимость недвижимости в украине снизилась на 5-11 Ах да, забыла сказать: у меня взрослый браслетик, друзья!)) #rt Хороший у меня друг был) лишь бы жил он счастливо #rt Презентация экскурсия по москве Среди тысячи лиц,среди тысячи глаз я не помню вчера,я не знаю сейчас. Интересная дискуссия у нас возникла с другом. Вопрос очень важный. Завтра придется смотреть как мои друганы играют без меня против РДЮСШ. Еще у нас трагедия - большая улитка погибла. :( Не знаем почему. вчера вечером я влюбилась в foosball. бедную аню часа два мучала хд Я смотрю ты летнюю резину вчера поставил? Зима)) фикрайтеры все слизывают у друг друга лол
так уж повелось #rt У нас разные представления о ценностях, друг стоимость коммерческой недвижимости вырастет. Но несильно Почему нельзя поболеть еще денек ? У меня завтра кр по обществу, плс. #rt На у подруги:) оценка недвижимости – стоимость и условия заказа #rt #rt В фильме подруга истерит по страшному и юбка у неё убогая Делюсь инфо про фирму делают Виртуальные 3d туры всем советую Сегодня отличный вечер, а завтра поезд. Львов, жди меня:) часовое путешествие в космос #rt туры в ижевске castro завтра я совершу подвиг, я встану в 7 утра :d -до меня вчера глухонемой домагался. - и че говорит? Все я спать,у меня завтра с первой пары Я СЧАСТЛИВА, ВЧЕРА БЫЛ ЛУЧШИЙ ДЕНЬ В МОЕЙ ЖИЗНИ У Никиты самые лучшие друзья, он нас лю Сама не знаю, почему не ушла. О боже, у меня вчера был день рождения. кто то вчера отмечал др у друга и у кого то сегодня болит головка:d Знаешь, у тебя есть еще один друг в больнице, которого ты не навестил. @}~&gt;~ для меня
78 рекорд во флаппи берд много.
но я набрала вчера их с: #rt вот даж не знаю почему, но сразу Катю напоминает) Вконтакте умер, и теперь у тебя больше нет друзей новогодние туры и отдых и туризм в новогодние праздники Мне сказали,что я завтра пожалею о своих фотках #rt Завтра утром ты проснешься в лесу — Зачем?
У меня в Екб снег еще. недвижимость в черногории: 2 551 предложение по продаже стоимостью от 24 319 Солнце..море..чайки..пляж.. - Вот,что хочется сейчас в детстве мальчик мне казался кучерявым. не знаю, почему #rt #rt А я вот вчера дельфинов видел #rt Я вчера психанул и удалил 46 фоток из инстаграма. Теперь их 30, лул Фелиша, ну почему ты не знаешь русского лол Понимаю что вчера было ахуенно но я ничего не помню - пожелай мне удачи.. у меня завтра экзамен.
= Да чтоб ты не сдала . #rt Не знаю почему но все говорят "пикабу" что это значит? календарь: 18 августа
я: кааак? я только вчера приехала и было 6 июля! тур74 горящие туры из челябинска да детка я проколол ухо :d завтра буду 3 прокалывать недвижимость в болгарии
вилла "адриа Я уставшая вчера была! Но спасибо все было отлично, как всегда Я очень рада , что у меня появился такой хороший друг У тебе є найкращий друг? — так звісно Не знаю почему,но я люблю всякие разные пшикалки от боли в горле #rt Не знаю почему, но сейчас я счастлив) #rt реальная стоимость недвижимости поползла вниз Нравится мне их здание. Хочу на экскурсию :) (@ РИА Новости w/ 15 others встретимся завтра,я что-то скажу. Я хачу толька замуж. Я вас добавлю п ятнитя 23:00 час.вчера я била на дачи. Я ВЧЕРА ВСЮ КОМНАТУ ПЛАКАТАМИ ОБВЕШАЛ!!!!111!! у меня в друзьях сама МС Кисуля!
Угораю над ней :d побороться и за прямую путевку в премьер-лигу Меня вчера лимит раза три сожрал хд (Еленычу хд)
 exo Мама с.Таней едут завтра загорать,а я,а я работаю( Зато разрешили переночевать у подруги.
Воу, чем я такое заслужила? Туры и отдых в Марокко в ноябре 2014, горячие туры, раннее бронирование вообще я не знаю, почему полчаса назад решила создать новый акк #rt Я вчера даже попрощаться не успела,потому что отключилась У моего очень хорошего друга вышло новое видео! Оман – сказочная страна / Путешествия сижу дома у подруги бесимся:d Попросила у дяди денег,а дали его друзья...офигенно,чё))) Иметь такого лучшего друга, как у меня, заебись, если честно -Идешь на работу завтра? -Не, я вчера там был... завтра в ЕКБ уеду 
други не теряйте меня :dd Вчера мужик в метро сказал Диме : "не теряй свою племянницу". Я ахуела #rt Я, честно говоря, вчера на дачке включил эту Россию-24 и просто охуел. Я завтра буду очень злой и нервный ибо не смогу музыку слушать #rt У моей подруги дома нашествие котЭ #rt УЖЕ ЗАВТРА АВСТРАЛИЯ У МЕНЯ*_* Только вчера я с ним гуляла, а сейчас его нет... Сумасшедшая жизнь)куча путешествийтак крутооо Не знаю почему, но я напала на конфетки)xd Как я не хочу завтра на работу, кто бы знал завтра мама поведёт меня в капучино токио. будем роллы кушать *о* Завтра защита,а я на замене)) (@ kredo Вчера я опять ела эту отраву #rt Благодаря вчера у меня было подобное выражение лица. Я вчера заснул в шесть вечера и проснулся сегодня в 9 утра туры ростов Почему я не знала про басту в гх????!!! Кать,а ты знала,что ты у Андрюши Пучика в лучших друзьях!?? Экскурсия для эстонки-Атраха #rt Вчера я попрощалась со своим уникальным розовым айфоном. #rt А ты знаешь,почему мы не встречаемся? -Да потому,что ты ЛОСЬ) я похудела, пила вчера только воду, скушала вафельку и яблочко Хорошее утро начинается с 12:00 и продолжается у подруги ;)) #rt Отели Туниса с водными горками | Экскурсии по миру #rt Опубликовано фото База Отдыха "Родничок Кто займет кресло главного по туризму Лента, мне так как-то грустно стало( не знаю почему #rt Есть у меня верных 100 друзей если бы люди умели читать мысли, у меня бы не было друзей #rt а вчера познакомилась с геем словами "я тебя не знаю, но уже люблю" :3 А у моей подруги сегодня свадьба! Внезапно :d крымская недвижимость подорожала на 10-15 процентов В честь всех моих путешествий #rt А можно насиловать подруг, у которых в аудиозаписях есть песня "rape me"? доски недвижимости выборгский район, стоимость 3499 тыс. Руб В прошла встреча общественного совета по туризму. Фото А вчера утром меня бесплатно подвезли на такси недвижимость британии подорожала на 0,4 #rt Виды Парижа | ТУРИЗМ И ОТДЫХ База отдыха Надежда-2 | Федотова коса | Кирилловка базы отдыха А мне вчера чёт снилось,что снег выпадет... Афродита оставила меня без сил. Как бы его завтра встать утром? ) #rt Ааааа зуб болит похоже завтра у меня свидание со стоматологом а у меня банальнее глупого число друзей - женатики нет идей, хм.. А еще было написано, что у каждой Леры есть своя подруга Саша #rt а завтра сделаем сюрприз подруге, у неё др)) #rt а знаете,почему не купила? #rt А у нас во всю идет подготовка к дню рождения подруги))) А у вас есть супер негр в друзьях?
А у меня есть!
мххаах 