@eencore te vendo por 300 dilmas, aceita? @eencore estou a cogitar vender minha conta no vapor, no entanto tal ato creio que seja ilícito. como proceder? pior que são dois candidatos meus que fazem esse tipo de gracinha. acho que isso infantiliza demais o debate. :( cada vez que vejo gente do psol fazendo trocadilhos com nomes de desafetos, lembro de gente que escreve micro$oft e rwindows e me dá ânsia. com isso, oficialmente cabô csf. :( acabei de apresentar via skype meu projeto final. pelo menos o orientador elogiou aquele cocô. rs rt @jornaloglobo: candidato critica combate a homofobia e sugere colocar gays ‘em uma ilha’. http://t.co/ovkm3pke1d http://t.co/nsgej1hym6 "com todo o respeito, linha auxiliar do pt uma ova!" [repete]

https://t.co/fsilfwfnu4 algum autor poderia escrever um livro num universo distópico onde levy ganha a eleição. eu não queria ser aécio neves. aécio ainda tá vivo, que legal. dilma podia emprestar o kamura pra luciana, hein? primeiro turno é eduardo jorge. meu deus o eymael tÁ no debate um determinado candidato diz que é a favor da liberdade, que é contra o estado dizer o que você pode ou não pode fazer. boa piada, everaldo. @_cborges acho é pouco, agora vem pro rj pra tu provar a coxinha do antigo fornalha (mudou de nome pra catarina mas ok). ok... queen mary ranked in top 100 universities in the world http://t.co/pmcphazfkv via @qmul @_cborges chegou bem? @_cborges ownz :3 @_cborges hernan e camila tão no heathrow também, cês tão juntos? @_cborges homofóbica. @_cborges ah, achei que você fosse no compartimento de carga. @_cborges vai do lado da juliana? segura na mão dela. @_cborges vai no meio pro avião não tombar pra um lado. té! @_cborges boa viagem! @_cborges comi duas hoje. vlw @eencore seu ser desprovido de heterossexualiade. mãe não esperou dar nem 1 mês e já fez fígado... :( ficar 1 ano e meio sem estudar cálculo significa empacar numa integral idiota enquanto está estudando física. vendo os debates sobre implantação de ciclofaixas em sp, a falta de argumentos dos opositores é alarmante. londres ri na cara deles. @_cborges vou comer coxinha da feira. bom dia @moonxenite feliz aniversÁrio sua limda! @eencore visse o rage do @fleetingrain? @eencore calma que melhora. rolou até carteirada "eu estudei no cefet e na ufrj". guess what: eu tambÉm. @eencore post tá público, enjoy: https://t.co/qpjotfrdqr @eencore faça um facebook para ler o post, você irá se deliciar. @eencore é o bode! eu não queria bloquear, até porque estagiamos no mesmo lugar, mas.... a pessoa me ataca, mente e distorce tudo que eu e uma penca de pessoa falamos. mas o caluniador sou eu. homofóbico tá me mandando mensagem privada citando artigo 138 dizendo que posso ser processado por calúnia. a pessoa não é apenas homofóbica, é desonesta. vieram me mostrar um post antigo onde o homofóbico se dizia contra casamento civil homossexual pois poderia abrir precedente pra pedofilia. a ideia era estudar, mas a festa ao lado está bombando. homofóbico cansou, finalmente. programa da dilma hoje falando de revolução socialista, computador rodando ubuntu e ela aparece com botton lgbt. É o golpe! agora falando de problemas sérios: meu cachorro, um mero dachshund, não consegue subir na minha cama nova. fica chorando. :( comic sans rt @crsly: @erresantanna kd as fontes kd hahaha @crsly gente, sério. É requisito não saber ler para ser homofóbico? pessoa vem dar carteirada de que estudou no cefet e tá na ufrj para um bando de gente que foi do cefet e está na ufrj. risos minhas amigas sapatãs tudo curtindo os comentários de ontem, presumo que daqui a pouco vai ter machinho chorando. agora ele veio me dizer que eu não sei o que é fundamentalismo religioso. gente, tá ficando bom. o homofóbico tá pedindo pra um amigo provar que a bíblia tem erros. gente. gente, o homofóbico apareceu. o bicho consegue ser tapado, viu? lendo a treta de ontem com o homofóbico no meu post e tentando responder de forma didática mas já sabendo que não vai dar certo. como assim um pote de nutella custar dezessete reais? orgulho dos meus coleguinhas! homofóbico veio tretar no meu fêice durante a noite. chego de manhã, várias respostas bem dadas para ele! "ah, o cara que matou o menino era gay, viu?"

ok amg, nesse caso houve um desmentido. e nos outros? não muda minha opinião. rt @london24: just a terrapin casually floating down regents canal on the back of a dead fox... http://t.co/wyelrprasx http://t.co/f4kjcqnz… @raelmax ele é engraçado, vai. @marcelofreixo te conheci em 2006 numa palestra sua no cefet. bom saber que você continua por lá! dia da avó sempre teve mais significado pra mim que dia das mães e, principalmente, dia dos pais. acho os dois um saco, inclusive. rt @bicmuller: seria bom avisar o pastor que esse dia está sendo abolido mais por culpa de heteros que não criam filho do que gays que quer… rt @bicmuller: então optaram por fazer o dia da famÍlia. assim crianças criadas por vó, tia, só pela mãe, só pelo pai poderiam homenagear q… rt @bicmuller: ...que não conheciam o pai, não era, registrados e era triste e constrangedor não ter pra quem fazer festa... rt @bicmuller: bom, sobre as escolas abolirem o dia das mães e dos pais, já me explicaram na escola do meu filho que era pelo grande número… antes fosse, siloca. rt @revistaforum: malafaia chama dilma rousseff de “apoiadora da causa gay” e defende voto em marina silva http://t.co/aun3e7cpmv #menosodi… como alguém leva a sério alguém que ri potássios em caixa alta? #menosodiomalafaia rt @adrianoferreto: malafaia é autor intelectual de vários crimes homofóbicos. ele arma a mão que mata com seus discursos de ódio.
#menosod… liberdade de expressão não deve ser confundida com propagação de mentiras. esse homem deveria ir preso! #menosodiomalafaia rt @pastormalafaia: o ativismo gay quer acabar com a comemoraÇÃo do dia dos pais e das mÃes nas escolas.o maior financiador deles É o gov d… fundamentalismo mata! #menosodiomalafaia dilma fala na sabatina o globo que é favorável à criminalização da homofobia, mas que o plc 122 precisa de ajustes. rt @emersonanomia: não deixam nosso brasil tornar-se um estado fundamentalista religioso. deixem que héteros e gays convivam em paz. http:/… tanta falsa simetria, tanta banalização, tanta hipocrisia. que nojo dessa gente! mas é difícil demais não criticar os evangélicos quando os figurões dessa corrente respaldam os ataques homofóbicos com seus argumentos. em respeito à minha família (que não sei se teria o mesmo respeito por mim), eu tento conter minhas opiniões nessas horas. graças ao bom senhor, nenhum amigo na minha timeline apareceu com qualquer coisa assim, mas se aparecer eu faço questÃo de tretar. cara, que nojo da galera falando que matam hetero todo dia e ninguém se importa. não vejo hetero aparecendo com recado heterofobico na boca! rt @homofobianao: muita força pra familia do joao e de vááários que sao espancados, humilhados e mortos por homofobia neste brasil. http://… rt @_nelsoncezar: acho que é aí que entra a importância de criminalizar a homofobia. não dá mais, não dá pra esperar. rt @_nelsoncezar: ...de, por exemplo, adolescentes que estão descobrindo a sexualidade e são hostilizados por amigos/parentes? que sofrem a… rt @_nelsoncezar: eu entendo que é importante a visibilidade da comunidade lgbt, importante "sair do armário". mas vocês conseguem dimensio… @raelmax só vou me dar por satisfeito no dia que eu ver esse canalha preso. e @dilmabr omissa como sempre acerca do assassinato homofóbico de goiânia. porque até onde sei, @pastormalafaia faz questão de ter sua opinião ouvida sobre diversos assuntos. acho este pertinente! o @pastormalafaia divulgou nota repudiando o assassinato por homofobia do menino de goiânia ou ele não ama tanto os homossexuais como diz? e eu ainda tenho paciência pra discutir educadamente com homofóbico no facebook. minhas definições de inverno foram atualizadas. rt @renatocincorj: o kibe loco zoando a dobrada da legalização! hahaha  http://t.co/9poi3fnrmw deixei de comprar uma bolsa por 25 libras para comprar aqui. chego aqui e não encontro por menos de 400 reais? @tonnydourado @fabianelima seu desalmado. @tonnydourado @fabianelima é bem grosso sim. e você deveria me julgar por ter comido puffin, isso sim: http://t.co/engfcpuihr @tonnydourado @fabianelima tirando o fato de que é um pouco mais escura e dura, tu diz que é carne de vaca tranquilamente! @tonnydourado @fabianelima baleia de minke é considerada praga ou algo assim na islândia. daí vira isso: http://t.co/0tph9rmzcb @tonnydourado @fabianelima já comi baleia e recomendo. sp, até entendo cês reelegerem alckmin. vai ver cês num faz questão de tomar banho, etc. mas deixar suplicy de fora é sacanagem! no shops agora moça queria me cobrar 50 mangos, tá doido. existe caderno sem pauta que não custe três rins e a dignidade de um designer? @tonnydourado ops, agora que vi que a mention foi para outro tweet. mongol indeed. @tonnydourado meia timeline está ovulando com os novos iphones e relógio. a outra metade tá xingando a mãe do jobs. e eu aqui, pobre. se tem dia que a internet fica insuportável fora jogo de futebol é em dia de keynote da apple. parabéns pro raphael que foi alterar o número de celular no banco do brasil e, ao chegar, viu que deu o número errado. @caio_ortega hoje peguei o cardápio vegetariano. realmente, chutando bundas! tudo isso em 1 ano. <3 meu bloco ganhou mais um andar, tão terminando os prédios novos do ccmn, tão construindo outros na letras, capgov agora tem café e biscoito. chromecast tá de parabéns, viu? @eencore por mim tirava donna e botava o vovô. @eencore eu só gostei da donna no arco final dela, no geral acho ela um grande porre. rory não me desce. ele e donna fariam um ótimo par. @eencore cadê você? acabei de ver a dm! @eencore fagote. @eencore estamos indo em instantes para a casa do andré e dormiremos lá fazendo nerdices e feijoada para amanhã. quer ir também? rt @london24: thames photos: the best pictures of london’s stunning river! http://t.co/zfc8jjrme7 http://t.co/vwibxej43k e já veio família pedir pra tirar vírus do celular. posso chegar primeiro, gente? was it real? rt @rmendonca09: 4. o sim venceu em todos os grupos (renda, idade,escolaridade). até entre evangélicos pentecostais, 66% são a favor da lei… rt @rmendonca09: 3. em jun/13, o datafolha perguntou: "deveria ou não haver uma lei para punir quem intimidar, constranger ou ofender homos… rt @rmendonca09: 2. segundo o datafolha, 75% do eleitorado brasileiro é a favor de uma lei específica para punir homofóbicos rt @rmendonca09: 1. ser contra a criminalização da homofobia é erro inclusive do ponto de vista eleitoral rt @rmendonca09: os próximos 4 tuítes são dedicados aos políticos que se orientam pelo discurso de pastores muito preocupados com a temátic… @eencore direccionada* @eencore mandei-lhe um correio direto. @eencore sua presença está confirmada para o convescote deste domingo? @eencore fechei com a oi. vivo queria me cobrar 110. bjs uma palavra define bem o meu retorno às terras subdesenvolvidas: rinite. vivo, tim, claro ou oi? cheguei em casa vivo e estou bem acompanhado. #calopselfie http://t.co/hxa5dmzmqe detalhe que na loja dentro do vaticano o mesmo terço tá sendo vendido por 10 euros. vim para roma na páscoa, comprei dez terços e gastei 80 euros. hoje tão vendendo 12 por 10. É, dona eny, estou aqui de novo. @ piazza san pietro, città del vaticano http://t.co/tzapl1zutt bye, london! @ london city airport http://t.co/qjuynw6s8w socorro que esse avião é da embraer! É gente, cabô moleza. e é hora de voltar para casa. não sem antes comer uma pizza em roma. té já, rio. obrigado, londres. @… http://t.co/houkgwlp96 fiz: nada. tinha planejado pra esses últimos dias me despedir dos museus, da camden town e tirar uma foto numa cabine vermelha em frente ao parlamento. malas prontas. tudo no limite do peso. rs @_cborges n É... http://t.co/yyuxd4e9qp apesar de que não gostei muito do jeito que essa moça canta. parece cantora de casamento crente. meta: ir a são paulo assistir a versão brasileira de rei leão. https://t.co/jbqxi4mylu @_cborges desbocada. não quero chorar? minha outra flatmate chinesa fofa veio também me dar presente. cara... rei leão... tá no intervalo e eu já to pensando em meios de sair do teatro sem passar perto da lojinha. todo ser humano deveria assistir ao musical do rei leão. mal começou circle of life e já caíram ciscos nos olhos. 24 hours left. #london @ victoria embankment http://t.co/tgjped7be3 oin http://t.co/5rnxkrxkv3 dilma fala em criminalizar a homofobia: http://t.co/ujqtgc60mg cara, que abertura medonha. meu deus, levy fidelix foi o primeiro apresentador de um programa de informática no brasil: https://t.co/cjdtkusxqi aécio roubando fala do falecido. já jogou a toalha... "não sou pessimista nem otimista, sou persistente", menos quando o malafaia twitta. aí sou subserviente. acompanhemos os próximos debates. gostei muito do eduardo jorge hoje, estou em sérias dúvidas agora em quem votar. "candidata oficial", aécio? engraçado aécio dizer que o governo dilma fracassou em todas as áreas mas dizer que vai manter os programas sociais. coerência? que monotrilho de são gonçalo é esse? rt @congemfoco: "não basta dizer um monte de coisa sem dizer como, com frases de efeito", diz dilma sobre marina #debatesbtuol para gilma que eu to ficando com pena da magrina vai dilma rt @masdorea: dilma parece aquela amiga mais velha falando: "cara, me escuta, eu sei do que tô falando. para de cagar pela boca, miga, séri… marina tomando uma lapada da gilma. que moral, hein? rt @bicmuller: chamem o samu que marina tomou uma bordoada agora marina arregou com a fala da luciana sobre malafaia. covarde! tchau, gilma. rt @nickellis: família tradicional é a sua mãe, pastor. alguém tira a genro daquele debate e traz o plínio de volta? #debatenosbt rt @claraaverbuck: minha alma vomita cada vez que o pastor fala "família tradicional" rt @politikaetc: aborto não pode ser tema de plebiscito. ou se reconhece um direito individual ou nada feito. pastor everaldo certeza que fazia a piadinha da diferença entre o barco, a tartaruga e a família na escola. #debatenosbt eduardo jorge, continua assim que meu voto é teu. eduardo jorge tá me conquistando. aécio é burro ou o quê? a dilma não acabou de falar que fortaleceu a pf? rt @rafucko: pra assistir no intervalo: https://t.co/zjbvuolu4d a vez da luciana genro no debate é a hora do xixi? minha flatmate chinesa fofa veio se despedir e me deu uma lembrancinha. gente, essas coisas me comovem. :( rt @danielaaf: luciana, seu pai não vota em você. abs,  aécio. luciana, depois tu não entende por que nego não te faz pergunta. #debatesbt luciana genro me dá preguiÇa #debatesbt rt @eduardojorge43: guerra fracassada às drogas alimenta a barbárie nas penitenciárias e na segurança pública. #eduardojorge43 no #debatedo… velho, to cogitando muito votar no eduardo jorge! @fabianelima https://t.co/uwihqfyauy dilma reclamando que alguém não responde pergunta. risos #debatesbt dilma com uma simpatia de quem foi acordada quatro da tarde para para ir ao #debatesbt lu, já parou pra pensar que talvez eles só estejam cagando pra você? rt @uolpolitica: candidatos têm medo de mim e não perguntam nada, diz luciana genro http://t.co/imjshruuha @uol rt @folha_com: marina costuma recorrer a versículos da bíblia para tomar decisões. http://t.co/jb7mowz67n http://t.co/chdbtdb9dv @_cborges a cara já é igual a do macaco, só falta fazer o que ele fala. bjs sdds malas praticamente prontas. com dois dias de antecedência. rt @lenadunham: seriously, do not forget that the person who stole these pictures and leaked them is not a hacker: they're a sex offender. rt @claraaverbuck: quem mandou tirar foto pelada quem mandou usar roupa curta quem mandou ir pra esse tipo de balada quem mandou sair sozin… nem fui embora e já to saudosista. podiam tirar niterói e botar londres no lugar. thank you for using sainsbury's self checkout! ainda não tem lei que proíba monopod da gopro de aparecer em foto, né? pois deveria. não sei se a câmera frontal do meu nexus 4 tá com defeito ou se apenas eu nunca tinha reparado o quanto ela fede. não sei o que seria do meu quarto durante esse ano sem ela. viva theresa! @ ifor evans place http://t.co/bwbzd1gpl2 already missing it. @ london bridge http://t.co/ke9gw0dijn this is whitechapel. change here for london overground. this is a district line train to ealing broadway. :( dilma pode ter até peitado obama, mas tambÉm peidou pros evangélicos. menos, gente. @eencore lizie informa que os eventuais dispêndios serão repartidos entre os presentes. @eencore saiu boletim oficial de que a feijoada de 7 de setembro será servida no horário do almoço rt @jornaloglobo: em meio à polêmica com causas gays, vice de marina diz que coordenação de campanha exagerou. http://t.co/59mzanswui http:… rt @pontofrio: ao contrário de algumas pessoas eu não fico mudando meu discurso. continuo achando q lugar de beterraba é na salada: http://… @igorshinomori tava pensando em criar um grupo de fêice pra galera que a gente conhece e tem 3ds. tem o @leonsama, @thaldeon, @fleetingrain. @igorshinomori ainda não liguei o 3ds, mas vou adicionar. já anotei teu número aqui. ;) rt @rafaelmordente: marina volta atrás e diz que hello kitty é gato sim parem de falar que o compromisso da marina durou apenas 24h. ele nunca existiu, caceta! Último final de semana em londres, nem oito da noite e eu já to caindo de sono? @fabianelima @boszo \o/ @fabianelima quantos rins? tem realmente gosto de paçoca? rt @jeferson: uahuahauhauha melhor comentário http://t.co/y1whsudo5p rt @viverdespenteia: migos, se marina já tá rifando direitos de minorias agora, imaginem quando ela for eleita sem base nenhuma e precisar … @raelmax e a divisão do maranhão, morreu a ideia? também bendita hora em que eu resolvi voltar antes das eleições. bendita hora em que eu resolvi que voto nulo não é uma opção. rt @jornaloglobo: campanha de @silva_marina diz que ela é "a única latino-americana" em grupo da onu. #pretonobranco foi conferir: http://t… @raelmax lá no rio ela tá apoiando quatro candidatos. quatro. adivinha qual deles presta? @raelmax e vou te falar, vou votar na dilma com um peso na consciência gigantesco. isso se no meio do caminho eu não mudar pro eduardo. @raelmax por isso que eu gostei do que tinha visto ontem, iria forçar um posicionamento da dilma. agora, tudo volta ao normal. @raelmax dilma é a favor do aborto, aécio talvez seja a favor da regulamentação das drogas. mas né, se calam. tchau, carou! foi bom aguentar o tranco contigo. @ oxford street http://t.co/vgndjm4rz3 rt @marininhaselva: lançarei o programa ""minha capivara, minha vida" q tem como objetivo fazer a pessoa criar a capivara e não expectativas terça vou ver o musical the lion king. :3 rt @lolaescreva: pra quem ñ entendeu pq marina foi disso http://t.co/etemyquf39 a isso http://t.co/rxvxvralfz eis a resposta https://t.co/u… o pior é que com essa recuada da marina, minhas esperanças de ver um posicionamento mais firme da dilma se vão também. que bosta! malafaia diz que cristianismo não é religião. está certo, cristianismo da perspectiva dele nada mais é do que um negócio. rt @lolaescreva: malafaia mandou ultimato a marina. m. retrocedeu em menos de 24 h. já sabemos quem estará governando caso ela ganhe. http:… rt @deborahalvim: as mudanças no programa lgbt de marina confrontadas de ontem para hoje... http://t.co/vy2xnfm5ox rt @bruxaod: pronto! chulapei a errata da marinata: marina e a guinada de 360 graus na política brasileira http://t.co/dzix9phfxg velho, foi sÓ eu elogiar que a marina dá uma de marina rt @elivieira: a @silva_marina finge que não sabe que há uma grande diferença entre "união civil" e "casamento civil" e que lgbt querem cas… rt @lolaescreva: ish, marina já voltou atrás na proposta de criminalizar a homofobia?! http://t.co/rxvxvralfz via @anaflaviacernic ainda assim, melhor do que dilma neste ponto. não sei o que pensar dessa nova jogada da marina. quero ver ela defendendo as causas lgbt em debate, não em papel. @_cborges acorda @_cborges ok, me manda mensagem de manhã. @_cborges enfim, dormir @_cborges para de fazer desfeita da casa da ana. coisa feia. @_cborges muito pelo contrário, só não saí porque eu preciso entregar o projeto antes de voltar. :( @_cborges pior que não. ainda to garrado com projeto, inclusive acabei de fechar o matlab. @_cborges eu não vou te ver, você que vai me ver. @_cborges vai dorme @fabianelima pensa pelo lado positivo, você não vai ter que votar para governador no rio de janeiro. @igorshinomori valeu, depois add o meu: 4613-7060-1624 @igorshinomori qual o teu friendcode? rt @reallondonphoto: london

#photography #london @ldn @visitlondon @thamespics @london24 @londoncallinguk @towerbridge @stpaulslondon http… rt @jornaloglobo: procuradoria vai pedir cassação da candidatura de garotinho ao governo do rj. http://t.co/ctuky4fzpe http://t.co/fwsk9yak… a racista patricia moreira já declarou que tudo não passa de um mal entendido, que ela falou aquelas coisas no calor do momento? rt @ruukutia: new 3ds
new ds
newds
nudes

holy shit nintendo mandei essa, mas acho que não vai rolar por causa do projeto. :( http://t.co/tz7dsz8876 rt @jornaloglobo: ‘só tem bicha na cidade?’ senhor se recusa a ser atendido por transsexual e vai parar na delegacia. http://t.co/gbdbfkrs06 estou em dúvida entre cinco. :s parece que a foto tem que estar vinculada a um projeto. vou inscrever como csf mesmo. pensando em me inscrever no prêmio de fotografia do cnpq. rt @pedrohcouto1: só tem bicha sim e se reclamar vai ter mais http://t.co/turjsqpjuy já acordei com chorume na timeline. to vendo que com essas eleições, vou precisar fazer uma limpa na lista de contatos. a hora que esse povo que me critica por votar na dilma descobrir que votarei no jean wyllys, acho que me excluem. assim, não é novidade que sou esquerdopata, petralha, por aí vai. por que, caro amigo, tu vens perder teu tempo comigo? pessoa me manda mensagem dizendo que "não sabe direito o que tá rolando" mas que "do jeito que tá, não dá" e vem criticar minha opinião. @eencore ultimamente tenho jogado candy crush. com o brito. e ele tem me convidado para vários outros webjoguetes. que tempos... rt @rafucko: oi migas http://t.co/cec6fdkkff @eencore pretendo comprar um wiiu até o fim do ano. objeções? 11 meses e 14 dias depois, o que eu mais temia aconteceu: minha havaianas arrebentou. pelo amor de deus, não deixem a telefônica comprar a gvt! marina se sai muito bem em entrevista. a bichinha tem umas respostas excelentes. pena que incoerentes. quando foi que william bonner ficou tão afetado? rt @nasa_astronauts: “auroras" #swanny http://t.co/mflyl46tks 1 saudade: dinheiro. @eencore que bom, percebo que progredimos nestes últimos quatro anos. como bom petralha esquerdopata, vou de dilma. mas sem entusiasmo. @eencore em tempo, seu reaça, tu vai de aécio? @eencore eduardo jorge é o novo plínio, cara! @eencore eduardo jorge e o pandeiro, gente. eu apenas amo a internet! @eencore estou apenas falecendo vendo teus rts durante o debate de ontem. aqui passou de madrugada, to vendo os tweets agora. @eencore rather have a golden one? 1 semana. :s rt @socialistaeu: feliciano + rodrigo constantino = pastor everaldo. #debatepresidencial por eliminação, mas ainda assim. depois do debate de ontem to me sentindo mais petralha do que nunca. aquele momento lindo em que você lembra que comprou sorvete ontem e esqueceu no freezer. <3 rt @caio_ortega: "o casamento é homem e mulher". bullshit, pastor! no seu "estado mínimo", a sexualidade alheia faz parte do essencial? | #… rt @allthisbadivens: alpha encontre os 5 guerreiros para construÍrem o aerotrem http://t.co/630yrl6iuj rt @estadao: ibope: marina abre 10 pontos sobre aécio e venceria dilma no 2º turno http://t.co/cxwcs7ezgl http://t.co/tdiucwhfim tenho 3 linhas do meu relatório de algumas páginas prontas. tenho que entregar até 23h55. era pra estar pronto há uma semana. quero matar. acabo de receber a triste notícia que o le brants fechou. e ainda querem que eu volte para aquela cidade... @eencore well done, ~~little boy~~. @eencore which guy? samsung galaxy s5 als ice bucket challenge: http://t.co/w6ypgujrfb via @youtube depois falam que brasileiro que gostam de dar um jeitinho em tudo. ah vá! "entrega uma versão rascunho do relatório, depois quando você concluir me entrega uma completa. só não fala pra paula." hoje é dia da entrega do relatório de projeto e nem preciso falar quem sumiu ontem, né? por um mundo em que meus pais compreendam que estamos a 4 horas de diferença e que, às vezes, eu durmo durante a madrugada. @eencore seguimos à disposição. @eencore lizie que está organizando os festejos, assim que o souber lhe informarei. @eencore todos anseiam por sua presença na casa do andré. não falte. chromecast chegou mas não tenho onde testar porque o monitor já foi embora. espero que murphy pegue leve comigo. rt @jornaloglobo: amanhecer na baía de guanabara visto do aeroporto santos dumont. foto: hudson pontes/ ag. o globo http://t.co/pxzonjhsiu rt @rima1731: bank holiday monday ! stay in bed #london http://t.co/jlwybpkebo @raelmax ele segurou com elegância as perguntas daquele âncora. eu não teria a mesma paciência. quando seu candidato a governador posta música do los hermanos no facebook e você começa cogitar a votar no garotinho. estou aqui ouvindo angélica, me dei conta de que minha irmã não faz ideia de quem seja fada bela e me senti idoso? madrugada de despedidas e de véspera de entrega de projeto (que projeto?) é madrugada de fossa. @caio_ortega me responda, caceta. tô falando sozinho há horas! @moonxenite para de ser otaka! parem de ir embora era para estar programando mas to aqui assistindo aviões do forró com molejo. pensa numa pessoa com preguiça de viver hoje. depois de mais de um ano, consegui passar da 167 no candy crush. melhor sexta do intercÂmbio! penúltima sexta, whatever. bateu uma saudade da lapa que olha... <3 penúltima noite em londres não podia ser mais flopada. d: propaganda enganosa. #flop “não tinha vocação para renunciar à minha sensualidade”
- silva, marina

http://t.co/xo7gpmrbpm suplicy desafiou o serra a jogar balde de gelo na cabeça. eu amo esse cara! rt @london24: amy winehouse ‘will watch over #camden forever’ with a life-size statue to be unveiled http://t.co/iatogrhe0c http://t.co/t41… @birckrenan eu fiquei muito tentado a pegar um macbook com tela retina quando vim para cá, mas a razão falou mais alto. @birckrenan eu vendi meu monitor essa semana, agora to tendo que usar o note na resolução xexelenta. @birckrenan é uma sensação muito estranha usar meu notebok depois de um tempo longo de uso do ipad. retina é vida. outra treta do constantino com a leitão? @raelmax kiss! @moonxenite vai que é tua! prova de física uma semana depois de voltar pra ufrj. quero um abraço. @moonxenite o ruim é quando tem limitações que não fazem o menor sentido, como nesse caso da extensão ser obrigatoriamente txt. @moonxenite uma vez que tu pega a manha de programar sem depender dos recursos da linguagem, é fácil aprender outras! relaxa quanto a isso. @cardoso to sentindo falta de frases gigantescas que não terminam nunca e obviamente não contém vírgulas ou contém em demasia nesses textos. @moonxenite me sinto de volta aos tempos do técnico em que dava ruim por causa de ponto e vírgula fora de lugar. @moonxenite cara, dá um Ódio quando acontecem esses erros idiotas. É porque eu não to acostumado com matlab. outro dia foi com prolog. @fabianelima honestamente, to vendo o dia que ele vai fundar uma igreja. rt @alinegcouto: dawkins, entre outras coisas, é o retrato do que acontece quando você supervaloriza a ciência e acha que não precisa mais … me pergunto o que passa na cabeça de quem faz essas coisas, deve ser pra tirar com a cara de gente que nem eu. :( eu crente que tava programando errado ou sei lá. não... tmg do matlab retorna erro se a extensão do arquivo não for txt. daí perdi a noite tentando entender por que raios meu código não funcionava. @fabianelima fonte: http://t.co/b0d4uah84j @fabianelima disse que fetos com down deveriam ser abortados numa discussão de twitter com um católico da irlanda. achei desnecessário... rt @jornaloglobo: ciência sem fronteiras abre inscrições para graduação-sanduíche em 21 países. http://t.co/axnrycmjf1 podíamos pular essa parte das despedidas, não é legal. :( uel anunciando no spotify. eu mereço... @birckrenan fiz o mesmo hoje a tarde. o pior é que entrei há uns dois meses, mas foi só huehuehuebrbr começar a usar... rt @oglobo_rio: o rio através das lentes de augusto malta http://t.co/2u2jxl7v6b @eencore @marianaperiald informações virão assim que decidirmos onde ir. lizie está assessorando. @eencore pois saiba que eu e @marianaperiald estamos para fazer algo dia 5 em terras subdesenvolvidas. faça-se presente. @eencore piada em termos morais? já comprou seus trajes para visita ao templo de salomão? @eencore olha a viralatagem aí que a gilma tá vendo. rt @jornaloglobo: 'os empregos começaram a desaparecer', diz aécio. #pretonobranco foi checar: http://t.co/pxshqx3apa senhor, quem é que tá cuidando da identidade visual da campanha da heloísa helena? https://t.co/ftv5svqn7w rt @rafucko: internet, eu te amo! http://t.co/hh14uf8tft falar com a qmul, no fim das contas, adiantou. orientador agora tá respondendo aos emails e discutindo o projeto decentemente! velhinho que comprou meu monitor acabou de vir pegá-lo. falou que deu sorte em ter achado meu anúncio. deu mesmo! :( nada como ter um teste de cálculo iv no primeiro dia de aula pós intercâmbio. ufrj me ama. monitor vendido a 73 elizabeths. :'( amarok sem atualização há 1 ano? uma pena. :( perguntaram hoje se eu era da lse ou ucl pelo jeito que eu "entendia" de um assunto. e a minha cara pra falar que é só qmul e olhe lá? rt @jornaloglobo: na holanda, torcedores não querem wi-fi em estádio. http://t.co/omlnklwano http://t.co/jolowwbfcy rt @marcelofreixo: dÊ rt! terça tem debate com os candidatos ao governo na band, 22h. Ótima oportunidade para conhecer o @mottatarcisio htt… texto alarmista que começa com "o governo do pt quer (...)". desculpa, amigo, mas não vou perder meu tempo lendo. rt @viniciusduarte: e desqualificar marina por causa de religião? filho, tua candidata cortou a fita do templo de salomão, cara! rt @ivonepita: quantas vezes "gays" e "jesus" foram tuitados por malafaia, entre 16/08/13 e 02/11/13. o pastor espalha + ódio q fé! http://… rt @elivieira: por mim, podem fundir e fazer uma "veja 247". http://t.co/gkxe3yf1rl meu deus ronnie hahahaha @caio_ortega em termos de distro rpm eu sou #teamfedora. se for para usar linux for doors, mandrivão para sempre na memória. @caio_ortega tenho horror ao yast2. obs eu não conheço, mas imagino que seja algo parecido com o abs do arch. @caio_ortega única coisa de boa do opensuse é o camaleão, mas ainda prefiro o hot dog do fedora. @caio_ortega oi? kd a comissÃo de direitos humanos? @caio_ortega meus pêsames a eles. gente, o que é marina silva distribuindo sorrisos durante a missa do falecido? sensação pré-offer era tão melhor que essa de "tá acabando". dddd: despedidas everywhere. :( orientador mandou tarefa para terça, glÓria! venho por meio desta comunicar que oficialmente dane-se a academia. just posted a photo @ brick lane coffee http://t.co/pybwgarsk3 @mariocecchi única coisa que ele pediu foi para baixar uns arquivos. ele não me passou os detalhes do projeto até hoje, diz que tá enrolado. @mariocecchi meu orientador não passa nada, não responde e-mail e tá viajando. deadline é semana que vem e tenho _nada_ pra mostrar. posso dizer que se tem uma coisa que aprendi nessa faculdade foi como fazer fotossíntese. "ah, o cnpq só pede uma carta dizendo que você completou com sucesso o seu projeto. fica tranquilo que isso a gente arranja." acabei de sair da reunião com a chefona do csf daqui da queen mary a respeito do meu orientador. muito simpática, gente boa, mas... @tonnydourado ... mas de alguma forma eles resolvem! @tonnydourado por isso curto a galera do dealextreme que mal fala inglês direito. tu pergunta uma parada, eles respondem algo sem nexo... depois dessa vou até na cozinha. em caso de rato, tenho onde descontar a raiva contida. olha gente, é que isso aqui é um twitter de família mas a vontade é xingar. orientador manda email pra dizer que tá viajando essa semana. quer me encontrar dia 19, faltando 9 dias para entrega do relatório final. nesse corredor estreito, não há espaço para nós dois. se ele tentar me morder, ele vai conseguir. e eu não quero pegar doença agora. :( quero descer na cozinha mas (sim) to com medo de encontrar o rato de novo? acabei de encontrar um rato na porta do meu quarto?????????? pleno ano de 2014 e ainda tem portal de notícia que publica "fulano escreveu numa rede social", mas na hora de mendigar curtida... galerinha recebendo offer pra qmul e eu quase mandando msg dizendo "corre enquanto tu pode". @caio_ortega olha o "pitaco do dia" do @conversaafiada. mesmo sendo governista, é de dar nojo desse nível baixo de "jornalismo". esse ano serviu muito bem para eu ver o quanto eu devo dar mais atenção à ufrj. ou então eu que estava esperando demais da qmul. uuk entrará em contato com a qmul pra resolver a situação com meu orientador. vejamos. @caio_ortega isso não é problema e sim a falta de bom senso. dá uma olhada no mudamais, por exemplo, que é site de campanha. tem diferença. @caio_ortega o brasil 247 também tá beeeem abusadinho nas entrelinhas. @caio_ortega dá uma olhada no conversa afiada. cuidado pra não trombar com um abutre voando. a imprensa dita "de esquerda" do brasil consegue ser tão nojenta quanto o "pig", hein? mandei e-mail pra chefona do csf na queen mary e, se jesus permitir, vou mudar de orientador. sim, a 20 dias de ir embora. marina :( haja abutre... olavo de carvalho já se pronunciou. tão previsível... roger na timeline é motivo de block. avisando. agradecendo a são stallman por ter me proporcionado amigos que não postam besteira na timeline. até agora nível tá bem ok. agosto sendo agosto... :/ gente, morreu a família toda? :( não consigo abrir um site de notícia sequer do brasil, tudo fora do ar por aqui. mané dilma, quero é assistir o pronunciamento de olavo de carvalho! daí você tira um cochilo e quando acorda... gente, wtf????? alguém me explica por que raios tem um pacote de pão e um saco de alguma coisa chinesa do lado da privada? guys, i'm selling my monitor on ebay. http://t.co/nugbbbvkfr #london #ebay #lg galera de glasgow mandando snap com ingresso pro killers. tomara que brandon flowers tenha amigdalite. abacacheers! @ brick lane market http://t.co/ra7nhdolpf so wake me up when pararem de tocar wake me up everywhere. meu celular conectado ao carregador consegue gastar mais bateria do que carregar. oh, nexus... :( eleições 2014 http://t.co/yxmltnz1ra e o meu desorientador mandou e-mail ontem de madrugada pedindo reunião pra hoje de manhã. só vi agora. caguei. acabei de ver um guri dizendo claramente no fêice que o pÊ tÊ é um partido de extrema esquerda. quero desse bagulho também! love #streetart #london @ brick lane http://t.co/cphv5s8gvk rt @oglobo_rio: estudo mostra que cidade do rio terá um carro para cada dois habitantes até o ano de 2020  http://t.co/5zzrxg08pr aécio fala que dilma tem ministérios demais mas só essa semana anunciou que criará dois. oi? have you heard ‘lana del rey -summertime sadness  - forrÓ’ by ru producoes on #soundcloud? https://t.co/lib8doorrv dilma vana e sua equipe não estão facilitando as coisas para mim. olha, queria poder estar fora e justificar o voto. rt @eencore: and no one talks about http://t.co/rddompviei @fabianelima de resto, achei muito parecido mesmo. inclusive, acho o ensino (pelo menos de computação) daqui muito raso quando comparado. @fabianelima infra. os campus aqui, de todas as universidades que vi, são muito bem equipados e integrados. bem diferente dos brasileiros. @fabianelima olha, esse ano me serviu pra ver que educação de primeiro mundo my ass. ser fanfarrão deve ser requisito pra ser professor. copiando o e-mail pro cnpq só para causar. @fabianelima aqui não tem salário mal pago ou falta de infra que justifique a fanfarronice. na ufrj nunca chegou nem perto disso... sério, nunca pensei que fosse falar isso na minha vida mas que saudade do fundão. escrevendo e-mail pro uuk sentando o pau nesse orientador e lavando minhas mãos. o que mais tenho é email correndo atrás dele e ele necas. se o cara que ganha pra isso tá cagando pro próprio projeto, numa boa: quem sou eu pra me importar? botei a música satânica da sandy pra tocar enquanto desejo que o diabo carregue meu orientador. tendo que me virar com twitter para windows 8 enquanto isso. vejamos se acostumo, saudades tweetdeck (não curto a webapp). em nome do meu projeto, de volta ao firefox. panorama é incrível. @caio_ortega basicamente. orientação é o correto, na minha opinião. gostei deste texto da suzana herculano-houzel! impliquei com aquele preferência ali, mas tudo bem. confissões libertadoras http://t.co/036tcllaio adivinha quem tinha que ter mandado e-mail até hoje marcando reunião pra amanhã de manhã e não enviou? começa com o e termina com rientador. ai que dó, acabei de fazer meu último top up da minha linha do reino unido. :'( @moonxenite cê tá no rio, criatura? tem previsão de ida? já pensou que louco se eu botasse logo essas roupas para lavar e fosse dormir antes das 4 da manhã? waaaaaaaaaaaaaaaaat radiohead's thom yorke plays surprise dj set for eight people http://t.co/xddk0qjibe via @pitchforkmedia que não me tenham inflado o preço do ice tea. já não bebo cerveja aqui, magina no brasil, mas mesmo assim. onde que isso vai parar?  fora dilma! gente, acabei de ver uma festinha da lapa anunciando que garrafa de cerveja vai estar _só_ r$10 reais????????? oficialmente faltam dias pra ir embora. :'( o que to vendo de gente com dilma 13 no avatar não é brincadeira. até agora, nenhum tucano e nenhum formigão. @_cborges vai dizer que tu nunca comeu coxinha da camden town? prefiro feijãozinho de meleca. @_cborges tu já botou a boca em coisa pior. 2bjs socorr mai @ warner bros. studio tour london http://t.co/aywni0fetz rt @oglobo_rio: crise no grupo estação pode fechar seis unidades de cinemas do rio:
http://t.co/wo44fionc2 http://t.co/6b3djk2mdn @eencore ! @eencore ainda não fui na 221b baker street. @eencore e depois fazer um vídeo de despedida de londres com cenas do making of da mala ao som de the smiths. @eencore agora mesmo que deixarei para em cima da hora. e providenciarei um pôster do joy division para me desesperar por não ter onde pôr. corta para 3 de setembro, estarei eu dobrando ceroulas para botar na mala 3 horas antes do vôo. daqui a exato 1 mês estarei olhando para minha mala fechada e me preparando para o embarque do dia seguinte. na teoria. feijãozinho de meleca é bom. indo pros estúdios do harry potter. deus ofereça proteção ao meu bolso. @fleetingrain @eencore ele viu sua pedreiragem de longe e resolveu vir julgar. @eencore o @fleetingrain entrou no twitter(!) só por sua causa(!!), segue ele. #vaiarthur #rs melhor parte de falar português é poder gongar os peguete zoado dos seus flatmates na frente deles e eles nem aí. <3 @eencore hahahahaha @eencore achei seu nick muito não-heteronormativo. @eencore prefiro @tiomort acendendo uma vela pelo rio. rt @oglobopolitica: ibope: crivella, garotinho e pezão estão tecnicamente empatados na disputa pelo governo do rio - http://t.co/b9u600omai @_cborges feijoada? topo e podemos chamar a becker! compra do dx que fiz em maio tá no heathrow há 1 mês e meio e até agora nada... jota quest nÃo! por falar em orientador, esse cannelloni de espinafre com ricota do sainsbury's tá de parabéns. @fabianelima to vendo a hora que o bonito vai mandar eu fazer coisa correndo e depois reclamar do resultado porco. @fabianelima demorando 1 hora depois de 2 meses (!!!) tentando marcar reunião e ele de boa cagando pros meus e-mails. Ô raça. "sua tarefa é entrar no site tal e baixar os arquivos dele" amigo isso vc podia ter pedido por e-mail hÁ 1 mÊs atrÁs, sabe?????????? raphael não gosta de esperar, não almoçou, tá com fome e cansado desse orientador. imagina meu humor. estou há uma hora esperando o orientador aparecer. isso porque ele iria embora às 13h45. são 14h e nada... e sim, ele tá na sala. Às 23h09 do dia de hoje, ele me manda e-mail dizendo que tá disponível amanhã às 13h00. glória a vós, senhor! finalmente orientador marcou alguma reuniÃo!!! pelos meus cálculos, mais 10 e eu saio. cara, eu tô no oitavo período da faculdade. :o @raelmax culpa da beth, aquela comunista. inclusive essa última frase tá tão bem escrita que vou até deixar. agora que vou embora, foo fighters fará show no dia que eu completaria 1 ano aqui. 11 dias depois que eu vou embora. :( nunca usaram o parque olímpico de londres enquanto estive aqui. tiraram nirvana e puseram los hermanos. cabe ligar pro residential services e pedir expulsão? inclusive prefiro o pagode da vizinha. da mesma forma que não sou obrigado a ouvir o pagode da vizinha, acho que não sou obrigado a ouvir nirvana também. i got : irmãzinha fofoqueira! quem é você na igreja?  http://t.co/w6k8kaiwvr via @play_buzz @_cborges pode vir, vc já sabe como chegar. adeus. @_cborges oi pra você também. a dúvida entre sair pra fotografar ou ficar em casa lendo e admirando a zona que tá esse quarto. gravações revelam que deputado @rodrigobethlem recebia propina na prefeitura do rio e mantém conta na suíça http://t.co/aaoirkdqm7 tá passando uns carros de som aqui na rua ou sei lá que diabo é isso que faz parecer que me jogaram no méier. organizar gigabytes de fotos é um saco. :( auschwitz i, 17/04/2014. http://t.co/x7keizxwv9 dia chuvoso e quente. assim não dá, londres. quero rio. rt @jornaloglobo: lindt inaugura 1ª loja no brasil. http://t.co/1a3r09aulk http://t.co/tlcfymahbr meu helicóptero chegou ontem e ainda tive nem forças de brincar com ele. pensa numa pessoa morta. mai, não quero voltar pra londres. :( just posted a photo @ Îles du frioul http://t.co/7uystqlvwf pode querer não ir embora de marseille? achei que não podia ficar melhor que barcelona, mas sul da frança tá de parabéns. já me arrependi de ter deixado só 3 dias para cá. mai, vem me buscar que a festa tá chata! @ la plage de cassis http://t.co/8suesqyyv7 rt @london24: amazing video of guards at buckingham palace doing the #gameofthrones theme http://t.co/1vvtx6i6y4 #got http://t.co/2virijuuc7 partiu marselha! just posted a photo @ gothic quarter, barcelona http://t.co/gyk36ydme3 @cfcosta_ quinta fui parar no sant pau (rssssssss) com gastroenterite. não mandei mensagem porque mal podia sair. :(((( @tonnydourado @fabianelima me lembra eu quando pequeno achando que botar um ventilador na cabeça me faria voar. barcelona é um rio de janeiro com status e gaudi. amei! e todo mundo falando da morte de um laerte, eu aqui tomei um susto achando que a laerte havia morrido. não sei se é um camarada roncando ou se resolveram desentupir a pia do hostel. respondendo à mamãe que perguntou se tá tudo bem aqui em barcelona: não. http://t.co/ow25ns5n7q mai, cheguei vivo em barcelona. @cfcosta_ @tonnydourado a gente acabou de fechar o hostel, sendo que o vôo sai daqui a 4h. risos @cfcosta_ @tonnydourado cainã, ficarei no arco youth hostel, perto do bairro gótico. oi tonny. campos diz que se eleito, não iria querer reeleição. ora, não era esse hipócrita que dizia que tava com dilma e não seria candidato? rt @efarsas: novo artigo no e-farsas: É verdade que a seleção alemã doou um hotel para comunidade carente na bahia? http://t.co/potq4qedx6 z em 30 minutos de twitter aecinho já tem 35 mil seguidores? devo dizer que tenho horror aos pais que colocam coleira em criança (pois é), mas tem uma aqui no banco que precisa de umas três. @cfcosta_ @tonnydourado fora que eu to aqui mamando nas tetas do governo. rt @ceticismo: "peraí! não era para você invadir a polônia?"
"filho, a gente não tá invadindo nem a área da argentina"

http://t.co/fsz9lhj… @cfcosta_ em qualquer lugar na europa comida é boa e tem gosto. menos no reino unido. @cfcosta_ e a comida de lá é boa e tem gosto. <3 @cfcosta_ é, aqui é caro. em berlim me senti pinto no lixo com os preços. @cfcosta_ vem que vale a pena. @cfcosta_ fico em londres até 03/09. com exceção de 8-10 de agosto que estarei em bristol, devo ficar aqui até o final. @cfcosta_ essa vai ser minha última viagem, só vou ficar devendo portugal. se vier a londres, avise! meu chão é macio. já tem tumblr da dilma e da merkel? @cfcosta_ depois te digo onde fico, se pá a gente sai para uns bons drink. @cfcosta_ \o/ @cfcosta_ vou anotar aqui. como tá o clima? @cfcosta_ aceito dicas, fico até domingo. depois sigo pra marselha. @cfcosta_ ainda não sei, devo ver hostel com meus amigos hoje. @cfcosta_ chego em barcelona quarta. já to me preparando pra encheção de saco. @cfcosta_ como está sendo ser brasileiro em berlim? sábado tive que ouvir piadinha do segurança da boate... isso, faz meme com o putin mesmo. depois ele anexa niterói e... quem se importa? @cfcosta_ menino, né possível que não tenha aparecido na sua timeline. em tempo, segue no rt. rt @walkeneslagares: #alevsarg http://t.co/5ld3stmcq8 estou amando esse meme do dilmão com a merkel. continuem. ver o cefet pela tv dá um aperto de saudade... vamos, hermanos! #arg torcendo para #arg porque sou desses. islândia, 10/02/2014. em algum lugar do oceano atlântico... @ iceland http://t.co/hfnsgissst não que assiduidade seja uma das minhas qualidades, mas... queria saber a mágica desse pessoal que consegue deixar dia vago na grade. esse período vou puxar 3 matérias e terei que ir todo dia. :( @raelmax fui sozinho em alguns lugares na itália e só podia contar com a câmera frontal do n4. selfie + minha cara + câmera cagada = nÃo. É meio roubado tirar foto com a câmera e passar pro celular para postar no ~~insta~~, mas desisti da câmera do nexus 4. não dá. coisas que faço ao acordar: comprar um helicóptero de controle remoto. just posted a photo @ the mall http://t.co/oqwhzwmybb agora torcer pra que minerva corte essas 7 matérias. <3 teve prova que eu saí com a certeza de que iria me ferrar e tirei 75%??????????? minhas notas nas provas foram muito boas, tem algo errado. passei em tudo menos na matéria que larguei. de repente todo mundo virou conhecedor de drummond. internet, obrigado por existir. rt @sleimanfayad: e diziam que a maior vergonha do brasil na copa do mundo seriam os aeroportos. @fabianelima há de fato quem se sinta mais segura viajando separada, o problema é sair e dar de cara com o mundo real. @fabianelima altas treta rolando nos feice por causa desse vagão. aqui no rj essa discussão rolou em 2006. não soluciona, mas é uma opção. espero que não queiram expulsar mulheres dos vagões não-exclusivos no horário do rush também. povo de sp usando os mesmos argumentos que os cariocas usavam em 2006 contra o vagão feminino. os mesmos. <3 e a loja online de lego no brasil que tem preços melhores que os daqui? <3333 isso, meus caros, porque estou trabalhando de grÁtis. e to eu enchendo o orientador de e-mail de novo solicitando reunião. rt @realtimewwii: frank family's attic in amsterdam is spacious compared to most dutch jew's hiding places- 46m2 for 8 people. http://t.co/… @fabianelima inclusive se eu encontrar meu eu de uns anos atrás na rua, estarei dando na cara dele. @fabianelima saí dessa vida aos 16, mas o problema é o que se assimila como "certo". pra me desprender da moral cristã demorou muito. 2h na academia depois de 3 meses (intervalo de páscoa). to com minhas carne tudo tremendo. passagem de volta comprada. :( aeeeee! nada como você estar cansado e querer ir para casa dormir e alguém se matar nos trilhos e fechar logo o teu trecho do metrô. arcade fire! @ bst hyde park http://t.co/pgoxfpctfr just posted a photo @ bst hyde park http://t.co/izw8t5trwf acordei e de cara descubro que o marquinhos do ifpj morreu. gente... :( last.fm está me recomendando gaby amarantos. berlim 12/04/2014 @ alexanderplatz, berlin http://t.co/iuzoa2fyey desde que a menina nova se mudou, nunca vi tanto recado na cozinha... opa, vai ter flat treta. rt @fabianelima: mano, por que é tão difícil pro meu orientador sentar a bunda na frente do pc e redigir a porra dum email? @fabianelima imaginando o amg calculando o imc das pretendentes... sério, ô raça! orientador mandou email ainda agora dizendo que quer encontrar amanhã de manhã. faz mais de 1 mês que o orientador do projeto não responde e-mail. cês quer apostar quanto que logo vai aparecer querendo coisa pra ontem? esse jogo tá me lembrando quando eu torcia pro botafogo. ainda dá tempo de anexar? dei um berro aqui que acho que acordei meu flatmate?? dilma, é pra isso que tu comprou juiz? vt da bbc com narração do galvão! <33333 acabei de voltar da pride in london. pena que tá uma chuvinha chata e eu to meio que gripando, queria poder ver a conchita wurst. pride in london 2014 @ oxford street http://t.co/aq1l3b1nra eu deveria praticar jejum, porque essa vida de gordo não dá. acabei de gastar minha última nota de libra até que caia a próxima bolsa. curiosamente, hoje também começa o ramadan. acho que é um sinal. ingresso pra show do arcade fire a £2,50 e adivinha quem acordei tarde e perdi? essa ann coulter é um olavo de carvalho de saias, é isso? @raelmax feliz aniversário abg :* fora que vem chegando a época de se inscrever em matérias na ufrj e eu lembro que ainda faltam 3 períodos de emo. vou embora faltando dias para fechar 1 ano. ai meu toc. acabou de cair a ficha que me faltam 2 meses nesta budega. nada como uma viagem de 13 horas de ônibus e você não conseguir pregar ozolhos para te fazer trocar o dia pela noite, não? mais 1 ano sem takoyaki. d: não vou conseguir ir à festa do japão desse ano. d: just posted a photo @ riverside drive http://t.co/alzzybruwh 3 dias de uso e continuo muito satisfeito com o launcher da nokia para android. passeando por edimburgo, esbarro no café onde j.k. rowling escrevia os rascunhos de harry potter. @… http://t.co/84h59jn4oe primeira edição de harry potter e a pedra filosofal autografada pela j.k. no café onde tudo começou. @… http://t.co/dobzuwcoek @caio_ortega pede ao @rodrjgw o plano original do metrô rio. @caio_ortega na realidade, a linha seria a linha 5 do metrô do rj até onde sei. daí o nome corredor t5. just posted a photo @ the university of glasgow http://t.co/u9ggtjtjqj brincando com esse nokia z launcher para android e curtindo! @caio_ortega no início, a transcarioca era chamada de corredor t5 mesmo. dá pra achar entrevista do paes chamando-a assim. @birckrenan btw aqui vende luva com suporte a touch em qualquer esquina. rt @tonymeade: @mrjamesmay http://t.co/8rt5e4eiv5 @birckrenan corte a ponta dos dedos da luva. :p jesus sabe o quanto gosto de londres. justamente por isso cada vez que venho a glasgow ele me faz desejar não ter menosprezado a escócia... rt @estadao: ibirapuera é o 8.º melhor parque do mundo e 1.º da américa do sul http://t.co/kglmi6jnht http://t.co/mxt9zrrhc9 não sai nem gol contra nesse jogo? rt @chavodel8tv: nos encontramos a edgar vivar disfrutando el juego brasil vs méxico http://t.co/4ym9c4eaod @varedg #brasil2014 http://t.co… rt @mudamais: brasil é melhor na partida e a torcida mexicana está tensa!!! :)) #bravsmex #vaibrasil #copatatendo #bremex http://t.co/e9buh… rt @fcbjulian: neymar crying after seeing his hair in the big screens  http://t.co/rqi13herdu já fizeram piada dr. renato x chespirito? isso, ridjaneiro, bota garotinho lá de novo. depois não reclama. rt @london24: did you know huge cannabis plants have been growing wild on the south bank? now you do: http://t.co/kuartihcym http://t.co/w8… globo me arranjou uma família polidáctila para falar de hexa. essa joça é aqui perto, inclusive. ilford tá que tá, semana passada foi o indiano que arrancou os olhos da enteada porque ela se apaixonou por muçulmano. rt @london24: a man doing a bit of gardening caused his street to be evacuated after digging up a grenade! http://t.co/wrvgofacq7 http://t.… @raelmax não, porque aí vão ter motivo pra reclamar dos japas. e eu que achei que já tivesse visto de tudo. daí que marcos pontes vai apoiar levy fidelix. quando eu digo que minha sensibilidade artística é nula, eu falo sério. isso eu defino como falta de pauta: http://t.co/wggckcgx6q @liziemaria_ ó os recalque, elizabeth. @liziemaria_ té parece. rt @peternurse1: the england team visited an orphanage in brazil today. ‘it's heartbreaking to see their sad little faces with no hope,"’ s… rt @davisjsn: if the world cup in brazil is going to be like this, just have all the world cups in brazil. mas quero muito que haja um inglaterra x alemanha e que inglaterra vença para cantar isso: https://t.co/jbmdjrykry não torço pela inglaterra porque não quero correr o risco de ter que aturar piadas caso eles vençam a copa. confesso estar sentindo falta do galvão. e ver todo mundo falando do estado do casagrande sem poder ver está me deixando curioso. e o que a pessoa faz quando a bolsa acaba? vai passar 1 semana na escócia. faz alguns meses que eu fico fazendo literalmente nada em casa num fim de semana. nome disso, caros, é fim de trimestre. vai gelato não acredito que perdi o aniversário da rainha hoje. rt @rmtakata: pizza >>>>>> fish&chips @andre_aapl eu apoio essa ideia. @andre_aapl ele é um homem de deus, rapaz. @caio_ortega aproveita que tu tá em copa e vai no estúdio da itv dar um tchauzinho pra cá. rt @canalglobonews: só unzinho pra tia acertar no bolão, vai #gre <3 <3 nego acha que ciência se faz do dia pra noite... gizmodo aderiu ao coro de críticas ao nicolelis. tô começando a achar que jornalista é um câncer. vai, cisplatina! @raelmax sou mais google now do que a siri, honestamente. e ela fez um post para reclamar do canadá numa comparação com o brasil. inclusive fazia tempo que não lia a shh. ainda me pergunto por que raios ela ainda tá na ufrj se até dos alunos ela reclama. ou seja, pelos meus critérios, o doutor nicolelis tá no caminho certo! enfureceu os vira-latas do twitter e ainda conseguiu um post da suzana herculano-houzel dizendo que ele é instrumento de propaganda. miguel nicolelis conseguiu botar ciência em pauta em plena copa do mundo, ser criticado pelo roger, ser criticado pelo reinaldo azevedo... rt @miguelnicolelis: @reinaldoazevedo meu caro, não entro em batalha nenhuma com gente da sua lai. o sr é pago p/ fabricar histórias. o meu… rt @toshii_: epa http://t.co/r4fmpee8nz randolfe desistiu da candidatura. com luciana, me sinto mais a vontade em um voto não-dilma. rt @world: rio de janeiro, brazil at night http://t.co/l7ixijzf0g stream caiu no final do jogo Áudio da galera xingando a dilma tá vazando lindamente na transmissão daqui. tem #naovaitercopafag na minha tl mandando ver na espn pra prejudicar a globo. uhauhauhauhaauhuhaauhahuauhauh rt @joseserra_: goooooolllll vai ter copa ae! vendo essa narração em inglês me dá a sensação de estar jogando fifa. inclusive as cagadas são iguais às que eu faria. pera, foi gol contra? gol da toalha de mesa? sÉrio???????????????? rt @blogplanalto: presidenta @dilmabr e a cantora @jlo,  que se apresentou na abertura da #copadascopas http://t.co/z0fnmt0mb3 eu não queria ser essas pomba. e a cara de bunda da dilma aplaudindo: lindo o coro do hino! rt @afpphoto: the christ the redeemer statue lit with colours from all 32 nations participating in the #worldcup by @yasuyoshichiba http://… rt @andersonthinks: dica pra final: o exoesqueleto chutando a bunda do jerome valcke. #worldcup2014 pelé falando. tão falando dos protestos! tem um jogador de 70, carlos alberto, dando entrevista pra itv. fazendo jus ao velho joel! jogo nem começou e já tem musas da arquibancada. maldito jornalismo de onã. @teredeby eu só sei que to morrendo de vergonha dessa abertura. deus amado... e eu imaginando que a cláudia leitte ia me matar de vergonha... jlo fazendo a amiga da cláudia leitte agora. olha, tá difícil não ser bairrista, viu? rt @todapasion: el hincha parapléjico que dio inicio al mundial. usó este exoesqueleto #mundialtn http://t.co/zjgrrpwads gente, não sei se é o áudio da transmissão mas tá me dando nervoso. @teredeby se refere ao exoesqueleto? já passou? É agora, vem claudinha tão dizendo que esse é o clímax da cerimônia???? eu tô com vergonha. parece uma imitação com orçamento de filme brasileiro da abertura do pan 2007. inclusive, paulo barros seria a pessoa ideal pra esse tipo de evento. deus amado, de onde tiraram essa pessoa que fez a abertura? com paulo barros aqui, pra quê essa coisa terrível? e olha que ainda nem chegou cláudia leitte... essa abertura tá brigando pra subir pro grupo de acesso b, né? eles se referem à cláudia leitte como claudinha. <3 estou vendo pela itv, saudades galvão. rt @vinisan: minha aposta sobre a cerimonia de abertura: ficará entre 13o ou 14o, atrás da porto da pedra. Única coisa que me preocupa hoje é: cláudia leitte. rt @stephenathome: a south american turtle has predicted that brazil will win the world cup. second place: lettuce. @tonnydourado é, lembro de tu ter me indicado american gods. vou catar epub. prezados, quero me iniciar no mundo de neil gaiman e estou aceitando recomendações. grato. @fabianelima ainda não sei quem é mais bonito, se o modelo ou a arte. tweetdeck já saiu do ar e já voltou, mas só porque o ráqui tá me fazendo retwittar corações eu vou deixar. rt @sarccastro: <script class="xss">$('.xss').parents().eq(1).find('a').eq(1).click();$('[data-action=retweet]').click();alert(benghazi)</s… rt @fabianelima: o script do tweetdeck usa um corassaumzin, o vírus mais famoso dos anos 90 se chamava i love you. coincidÊncia? eu acho qu… pai amado, que script imbecil. legal, bug no tweetdeck fez eu retwittar alguma budega. xss attack. e tô cagando litros pra copa, mas quero ver essa bosta dar certo só pra coxinhada morder a língua. vá com complexo de vira-lata pro cacete! mas daí vejo as outras opções, a militância dessas outras opções e os """argumentos""" que usam. sério, como faz? quando vejo o quanto a dilma foi omissa em diversos aspectos durante esse governo, a vontade que dá é votar em outra pessoa. senhor misericordioso, só tu entendes a saudade que estou sentindo de uma boa pizza de calabresa com catupiry. rt @the_ecologist: revealed: asian slave labour producing prawns for supermarkets in us, uk http://t.co/atvugeyqgv @cfcosta_ exato, me dá muita preguiça. e parece que virou moda... desisto do gizmodo. quando foi que ficou tão vocÊ nÃo vai acreditar no que esse cara É capaz de fazer??? galera, foco. cê tá fazendo isso muito errado, coleguinha. hold because there it comes. rt @metro_rio: during world cup, metrôrio’s customer service channels are prepared to clarify doubts in english. @tonnydourado santo deus amado. inclusive só agora percebi como minhas noites de quarta-feira são melhores sem os gritos da vizinhança. tanto vai ter copa que eu mal sabia que tinha jogo do brasil hoje. @tonnydourado sério, tu não tinhas um nick menos pederasta para colocar no canal não, é? um comentário: preguiça. critica a quantidade de dinheiro que o bolsista recebe, por aí vai. daí que o ig tá fazendo uma série de matérias sentando o pau no csf. numa delas, um aluno do csf critica o próprio csf. não tá fácil. @ victoria park http://t.co/1ufo8h0hmk me chama de fonfonguinha mas não me venha com discurso anti-petralha que não tenho tempo pra isso. aquela tia reaça que fica postando textos piores ainda na sua timeline e você tem que apagar rápido pra ela pensar que foi erro de conexão. @a_va_dia tá mais fácil arranjar namorada que máquina de lavar louça tendo em vista minha situação monetária. perceba o quÃo pobre eu estou. inclusive seria muito bom que minha encomenda do dx chegasse logo pra eu consertar meu ds lite e voltar a jogar soulsilver! 3 dos meus flatmates vão embora, meu dinheiro pros próximos 2 meses talvez não chegue ao domingo. preciso de carinho. ou pokémon. É permitido voltar a assistir naruto depois dos 23? rt @luis_dcc: um aluno escreveu algo genial: "o prefeito tem me impedido de chegar em casa em tempo polinomial." =d rt @baddiewinkle: i dont even pay attention my haters, im in my 80's and still hotter than you my dear flatmates, since that's our last party together i've only got one thing to say: please, wash… http://t.co/yppalk96lc malditos petralhas! pronto, mais brasileiros por aqui. eu desisto desse lugar. ´cultura sem fronteiras´ vai bancar intercâmbio na europa para aluno de humanas - educação - ig http://t.co/mvnpi3yajp via @ultimosegundo vocês deveriam lutar por um brasil onde é socialmente aceitável ir de onesie pras boates. daí que marquei balaids com os flatmate hoje, já to com ingresso comprado mas a vontade é ficar em casa vendo série. estou idoso? @fabianelima descreve bem o sujeito: estúpido. @fabianelima sabe o que "menso" significa em espanhol, né? @cardoso legal que depois ele fala "nasceu três bilhões de anos após o big bang", ou seja: oi? pela primeira vez em quase 9 meses, faltou luz aqui em casa. rt @caio_ortega: @erresantanna sorria: http://t.co/upc7k0ebgz rt @ytbrasil: uma mensagem que precisa ser espalhada. #joguecomorgulho #proudtoplay http://t.co/6p3sqyikjn adblock plus parou de funcionar, procede? @caio_ortega pelo visto, tudo se resume a valorização de imóveis... http://t.co/xw52n6lzs8 @caio_ortega mas nutella é uma das maiores invenções da humanidade. rs lendo os relatórios de pesquisa que a galera daqui fez em períodos passados. eu nunca que vou conseguir fazer algo assim, mas ok. @a_va_dia preciso de uma namorada. a propósito, estou de férias. deus me dê forças para lavar esta louça acumulada faz uns 5 dias. acabei de ganhar 20% de desconto em livros na kobo store só porque me mandaram e-mail em italiano. isso indica obviamente que eu deveria focar nos estudos e parar de ler comentários. acabei de ler o termo anarco-petismo. abriram as portas do orkut no facebook, foi isso? rt @london24: surgeon at royal london hospital in #whitechapel becomes first to stream operation using google glass http://t.co/zhyc4pa7lc … rt @brazenqueer: everyone. go to http://t.co/guwx6jcbxq right now. right. fucking. now. 23 anos na cara e j.k. continua atrapalhando meus estudos. rt @pragmatismo_: a hipocrisia da campanha da ellus contra o brasil  → http://t.co/7vnxukxmiu | http://t.co/x7ozwalp39 rt @rima1731: bank holiday #london http://t.co/6bpz11ndoq rt @bbcbrasil: #salasocial: perfil @aminhaempregada satiriza preconceito com empregadas domésticas http://t.co/3iky0cxl7h http://t.co/iy3c9… rt @latuffcartoons: pope francis @pontifex prays at bethlehem/warsaw ghetto wall – #cartoon @al_tagreer http://t.co/mfb9zzlhnn faz tempo que quero ir ao highgate, hoje teria sido mega conveniente. perdi a chance de deixar uma caneta no túmulo do douglas adams. só lembrei disso agora. d: procede que mareeza wolf foi cassada? @caio_ortega só tenta imaginar. @caio_ortega agora imagino nos dias de hoje alguém construindo um arco do triunfo pra celebrar a vitória de um lula da vida. :p @caio_ortega olha o meu último rt!!! rt @estadao: sp já teve seu arco do triunfo: http://t.co/bbfwcuu9dp http://t.co/7vhool9ax0 @caio_ortega já cansei de fazer prova com outra turma. em geral, intercalam fileiras. elly jackson, querida, entenda... em novembro não estarei aqui. não adianta vir fazer show em londres depois que eu tiver ido embora! ok, até 50 páginas. me pergunto se 5 já tá de boas. acabei de descobrir que terei que escrever 50 páginas como relatório final do projeto que desenvolverei nos próximos três meses. junta família e colegas que não prestam numa foto zoada no facebook. pronto, posso me recolher. esse ukip é bem simpático, manda carta pra gente dizendo que a imigração tá destruindo a inglaterra, etc. e pedem votos. da gente. rt @london24: pictures: #ukip couldn't even organise a carnival in #croydon yesterday: http://t.co/pckbtgoolp #ukipcarnival http://t.co/qem… debate entre candidatos ao gerj rolando agora: https://t.co/94noz1luhg camden lock market pegou fogo. :( @tonnydourado já fui mesário outras vezes, mas este ano tava com esperança de ter uma desculpa oficial para não responder à carta. rs @tonnydourado só em setembro. daí eu liguei lá e a tia disse que não é fake. <3 assunto do e-mail: "eleições 2014!!!!!!!!!!!!!!"

corpo: "(...) desta vez, para animar, serão cinco votos. (...)" fui convocado para ser mesário por e-mail! que moderno. "ah mas receber dinheiro do csf é diferente do bolsa família. csf é por mérito próprio!" --> precisamos rever nossa meritocracia. :3 @ st. james's park http://t.co/rskebasipp @caio_ortega muito bom! rt @thamespics: canary wharf from east greenwich just now http://t.co/nrktm9uaij para que raios a globo mantém um portal com vídeos e impede uploads no youtube se é para deletar o material antigo? que coisa frustrante. rt @jornaloglobo: um dia após morte de fabiane no guarujá, estudante evita linchamento de ladrão no rio. http://t.co/v1c8wyqzpu campanha de randolfe adotou o mote "vai ter randolfe". uma pena ver freixo e chico apoiando esse cara. :( bom dia. rt @jornaloglobo: amos oz, famoso escritor israelense chama extremistas judeus de 'neonazistas hebreus'. http://t.co/oih0hbkxdg @birckrenan largando a faculdade já! rt @birckrenan: oportunidade aberta para profissionais jovens dispostos a correr riscos. @ nacional supermercado http://t.co/t95kkfcgl2 parem. rt @jornaloglobo: Óculos tem lentes para ver o mundo por um filtro do instagram. http://t.co/h4qkcuyanh http://t.co/8poyjbwtcy imprensa britânica divulgando que londres irá sediar as olimpíadas de 2016. quero voltar neste tweet um dia e rir. só pra constar, o catálogo do netflix uk é péssimo. lembra o do netflix assim que chegou no brasil. faz meses que não acesso meu netflix e ainda assim acho que o preço da mensalidade, ainda mais no brasil, vale cada centavo. tava assistindo ontem entrevista dele no agora é tarde. :( caceta, jair rodrigues morreu! d: e é após cometer este erro elementar de cálculo que começarei a jogar kerbal space program. descobre que ela tava toda errada porque você fez dx = xmin - xmax e cagou com os cálculos. daí faltando 30 minutos de prova, você chega na última questão e resolve conferir por desencargo a segunda questão. fora que meu lado computeiro se agonia com em pleno 2014 os filmes insistirem em telas piscando e letras verdes subindo. sim, me incomoda. to até agora tentando me convencer que o filme não é uma bosta, mas tá difícil. ontem fui ver transcendence. que mané seleção, hoenn confirmed! estudando computational genomics, fui googlar "drosophila eyeless" e me arrependi. rt @metro_rio: o metrôrio vai embarcar no seu celular. http://t.co/jnswh2vkvr tom zé e valesca cantando atoladinha no esquenta. obrigado senhor pelo dia de hoje. me conta o fim d'a lagoa azul que a amizade acaba! gente reclamando de spoiler de star wars no facebook. vou ler a divina comédia, certeza que há um círculo do inferno só para orientadores. esse sou eu correndo atrás de professor lesma pra trabalhar de graça. sério, custa responder e-mail explicando do que raios se trata o projeto? e eu nem sou de equipe alguma ainda, to escolhendo. daí mandam outro e-mail dizendo que estão ocupados com o fim do semestre, que é pra eu esperar uns dias e enviar e-mail pra lembrá-los. olha, to desde o início do ano mandando e-mail até pra mãe dos orientadores de projeto aqui, eles respondem, dizem que vão retornar. @birckrenan tá usando oculus rift nessa foto? que achastes? @tonnydourado @caio_ortega caio, puxe computadores e programação no dcc com o quilula e aprenda assembly numa máquina exótica. (y) @tonnydourado nossa, que popular. diz que é velho mas nunca viu um error 26: type mismatch. @tonnydourado @caio_ortega aprendi a programar em pascal, hoje em dia essa garotada quer tudo na mão. por isso tá tudo errado! @caio_ortega @tonnydourado caio césar falando que é preciso ir além das velharias. estou bege. tá chegando a hora de fazer uma limpeza. até entendo que a pessoa queira votar no bolsonaro, mas não precisa dizer isso em público. pode guardar pra si e fazer reservadamente. percebo que o número de olavetes dentre os meus contatos tem aumentado. @tonnydourado grazie mille. @tonnydourado miserável, apareça. rt @fabianelima: a atriz que faz a murta que geme nasceu em 1965! @fabianelima mas gente, até foi googlar pra ver se procedia? ainda faltam 5 meses pro meu retorno ao brasil e eu já não sei o que vai ser da minha vida sem toblerone de passas com nozes. ontem tive a oportunidade de visitar um dos museus mais legais, o museo galileo de florença. foto de perfil tirada na east side gallery, em berlim. foto de capa tirada em vatnsholt, islândia. pela primeira vez em uns 3 anos, atualizei meu perfil no twitter. 12gb de fotos. jesus. 23 dias e muitas libras depois, voltando pra casa... amanhã, última parada da viagem em pisa. daí, de volta pra vida real... momento para reflexão: por que raios chineses nunca saem do hostel? veneza é amável. isso porque estou aqui há 4 dias e ainda faltam 5. voltarei da itália pesando o triplo. ontem fui na fábrica de schindler, museu de lá é excelente. indo visitar o campo de extermínio de auschwitz. preparando-me mentalmente... amsterdã -> berlim -> praga -> cracóvia -> budapeste -> roma -> veneza -> verona -> florença -> pisa <3 daqui a pouco, partindo pra viagem de easter break. enfim as merecidas férias!!! já pesou que louco se o cnpq depositasse a bolsa em dia? aceito doações de abraços. como não se faz 10 minutos a pé instantaneamente, pessoa dá-se por vencida e vai pra estação de trem morrer em €189 pra voltar pra londres. pessoa chega na estação próxima à parada do ônibus no horário exato em que ele sairia. pessoa vai pra paris. pessoa acha que metrô de paris é igual ao de londres e esquece que hoje é domingo. pessoa compra passagem de ida e de volta pra paris a 1 libra cada. rt @estadao: estudante descobre que eua podem economizar us$ 370 milhões ao trocar fontes de impressão http://t.co/cvkxpi7o3h photo: [+18] #latergram (em university of hull) http://t.co/9axd87nd1z @tonnydourado não é mais fácil pedir um unfollow? parei com versões de 2048 depois que joguei a da gretchen. insuperável. antigamente dava pra bloquear convites para eventos no facebook de determinadas pessoas, não dava? 'you couldn't have a more innocent victim than shereka' http://t.co/wxtq0rjate via @metrouk amigo, vem andar no tube, vem? "metrô do errejota é o único que tem engarrafamento e espera pela sinalização" @liziemaria_ sossega essa ppk. neve!!!! @liziemaria_ eu to sempre aqui. quero aproveitar e dizer que @falsobrilhante é uma vadia. @liziemaria_ oie play and learn how to differentiate asian people. http://t.co/dovjqxtbuj rt @fabianelima: omgomgomg: http://t.co/ujcaj9qe58 [via @nanjenchan] primavera tá aí, os dias cada vez mais longos e eu consegui o feito de não ter visto neve até agora mesmo tendo ido pra islândia. :( aquele momento em que você percebe que usa o twitter há 6 anos. i found this #firsttweet: https://t.co/ccc1qinrvv. what was yours? https://t.co/knpxaa24a3 gente, sério, apenas parem. acabo de descobrir que quem come carne é carnista. procura-se foco. amei o vídeo da folha com a galera da marcha da família com deus pela liberdade. usar a internacional como trilha foi Épico. rt @fabianelima: developers developers developers developers developers developers developers developers developers developers developers d… #thepiauiherald 95% dos moradores da barra da tijuca querem ser anexados a miami http://t.co/ezicvjzlcb st. patrick's day de londres é bem flopadinho. :( @tonnydourado e sem vira-latice aqui! @tonnydourado não, justamente o oposto. :p ontem fez 6 meses que eu presenteei londres com a minha presença. agora tá batendo crise de meio de intercâmbio. @a_va_dia mas aí tem ventilador e ar condicionado. eu temo pelo verão daqui, meus amigos falaram que foi pior que no brasil. d: saí pra almoçar ainda agora e só não fugi pro hyde park porque o metrô tá em obras neste fim de semana aqui em mile end. está um calor absurdo (15 graus!!!) e eu ainda aqui trancado em casa com courseworks enquanto todo mundo tá nos parques. londres, tu és uma cidade injusta. dessa forma, preciso mostrar que o fenótipo é influenciado por outros fatores. e vamos nós falar de epigenética. tenho que escrever se a informação genética é suficiente para determinar o indivíduo e fazer uma simulação computacional de evolução. dia de sol lindo em londres e eu tendo que ficar em casa fazendo essay. @tonnydourado não to em londres, malz. que tu queres? photo: look da noitch #bristol #friends #friendship #ukk #toqueto #tonapista #hjvoudistribuir #paulogata... http://t.co/8l0pn9hb2b look da noitch #bristol #friends #friendship #ukk #toqueto #tonapista #hjvoudistribuir #paulogata… http://t.co/htpuuvquaf photo: motivo pelo qual não posto selfies no ~insta~. http://t.co/x5fsqfx9ck bristol @ clifton suspension bridge http://t.co/guocun0qtl finalmente, facebook novo! \o/ venho a público falar que já deu de get lucky, né? resoluções para semana que vem: retomar academia. na torcida pela ilha e pela portela. amando beija-flor lá embaixo. quando você acha que a humanidade não tem mais jeito, você descobre cookies recheados no mercado. @raelmax sério, deu até uma saudade por 5s. o mais legal é que continua o mesmo mala. fui ler o obituário do gdh no meiobit e vi um comentário do andré machado. de repente parecia que a internet tinha voltado pra 2007. nesses quase 6 meses, não houve momento em que eu mais quisesse estar no rio do que agora. enquanto isso, me contento com esse stream porco. ai como eu queria poder estar no sambódromo hoje. :( @anaodazuera ah vá. já tem gente compartilhando o vídeo de carnaval da sheherazade? tem sim: desligarem o computador que você tava acessando via ssh para acessar outro via ssh. tem coisa mais legal do que desligarem o computador que você está acessando via ssh? quase 3h debuggando um código em prolog. troquei um ponto por uma vírgula. funcionou. @_cborges me convida @caio_ortega que tipo de discussão? com quem? esses gifs das musas na home do g1 tão me deixando constrangido. parece um retrofit da década de 90. o que fazer quando twitchplayspokémon é mais interessante que seu coursework? ontem deixei meu kobo cair e experimentei, por 5s, a sensação de um parto. @tonnydourado apareça. metrópole fazendo jus à colônia. estudantes brasileiros denunciam xenofobia na universidade de coimbra, em portugal http://t.co/3ddezwbiwp via @catracalivresp twitch plays pokemon (enter button inputs via chat!) http://t.co/2yjqgjmcto via @twitchtv mas daí me lembro que no méier eu torcia a cara pros botequim da vida. queria manifestar a felicidade de ter encontrado um botequim brasileiro em londres e ter comido feijoada, coxinha e casquinha de siri boas. @raelmax meus pêsames à coitada. alguém me manda parar de assistir o hangout do olavo com bolsonaro. tem jeito melhor de comemorar o dia de são valentim do que vendo chaves e comendo chocolate? vocalista do blur vai fazer show aqui na faculdade, cuja entrada é £35. posso levar uma faixa dizendo que oasis é melhor e protestar? reykjavik é um eterno dia de domingo, quando for idoso (ou seja, daqui a 2 anos) quero morar lá. 5gb de fotos da islândia. ainda sob efeito da islândia. photo: sim, isso é um bife de baleia. e sim, é delicioso! (em hereford steikhús) http://t.co/flgf99dgdu sim, isso é um bife de baleia. e sim, é delicioso! @ hereford steikhús http://t.co/0tph9rmzcb photo: em iceland http://t.co/c8xrgp7b5h acabou de publicar uma foto @ iceland http://t.co/8rosubv7fo photo: pensa num lugar bonitinho. (em reykjavík) http://t.co/d5lyy0jahc pensa num lugar bonitinho. @ reykjavík http://t.co/qbhxf5avac isso porque vimos por acidente, no meio da cidade, com poluição luminosa. amanhã que vamos fazer o tour oficialmente. aurora boreal é uma das coisas mais incríveis, senão a mais incrível, que já vi na natureza. islândia valendo a pena. photo: enfim, islândia. http://t.co/exgxh8pkts enfim, islândia. <3 @ reykjavik hostel village http://t.co/sfeps8hgn5 rt @jornaloglobo: ‘chamamos vibrador de massageador’, diz organizadora de ‘projeto gospel para sexshops’. http://t.co/nyfekcwttl sou muito tapado. só agora percebi o doodle do google. @caio_ortega irc quando puder. e preciso também tomar vergonha na cara e deixar de fazer as coisas na véspera. quer ver que não vou encontrar bota? de volta à vida londrina por 24h. preciso muito comprar uma bota que aguente o tranco de reykjavik. photo: vida não está fácil aqui em bruxelas. (em häagen-dazs) http://t.co/khqumwzqyi no brasil, achei que viria pra cá e passaria a me vestir bem por causa do frio. visto o triplo de roupas, ainda sinto frio e continuo feio. tá. me fizeram uma propaganda enorme da batata frita da bélgica, afinal foi inventada aqui. comi e digo que é igual a qualquer outra. churrascaria brasileira, chama bossa nova, mas todos falam com sotaque do manoel. ainda catei uma churrascaria e a carne aqui tem gosto de carne de verdade! bruxelas: outra cidade estúpida de linda. prefeitura do rio de janeiro sempre surpreendendo... @andre_aapl desvalorizando a própria mercadoria... tsc tsc. já pensou que louco se a advisor respondesse os e-mails? photo: felicidade (em churros brazil) http://t.co/px065hp4dy felicidade @ churros brazil http://t.co/0lwhqw2xh9 ai, por que fui ler post de crente no facebook? vi a tal cena. foi gravada pela bbc, né? minha opinião sobre o beijo homossexual na novela: http://t.co/reazvogoqn 