@santirodriguez desobediència a les lleis tambe son tots els casos de currupció del @ppopular arreu de l'estat i el finançament irregular @nmartinblanco @ppopular @psoe sou molt legalistes depenent de per a qui i per a que. @nmartinblanco ,si tots.els partits han de seguir lleis i.constitució, que en.diu la llei del finançament il-legal del @ppopular @psoe ? @mainatjm  @riverakiko ara si que en vargas llosa i en boadella han trobat un altre referent intelectual per suma a #libreseiguales @gabrielturmo si els teus referents històrics son les series de tv,et recomano:el equipo a,verano azul,mc giver,barrio sesamo.... @miqueliceta de desobediència en deus saber ben poc,30 anys al partit,vivint del cuento,amb diferents liders i idees,i tu sempre a la cadira @miqueliceta després de fer neteja amb pujols...podriem començar amb tots els vostres a les diputacions, ajuntaments,serra i mils més... el salvapatries d'en @enricmillo parant de fracàs,sr millo:començi a cercar un nou partit,vosté ja en te experiència @nardicrespo el placer sera tambien mio de seguirlo via twitter.un cordial saludo rt @carlosaspe: que igual un andaluz vive con el corazón de un catalán, pero no nos vendría mal un presidente con cerebro. @ysatorrero no se preocupe usted, yo puedo seguirla sin ningún tipo de problema rt @vilaweb: vÍdeo. dirigents de sociedad civil catalana pactant amb grups nazis a tarragona

http://t.co/inabq46oun http://t.co/e5mxshoefg rt @miriamnoguerasm: ei! quin ambientassu a tarragona tu! #sortquenoméseren3000 #malrollito #sccaldescobert http://t.co/goiberj5no via @per… @seny1714 @sebasnogueras @juanarza @laksmiz aquest tipus deu ser del que aposta per la convivència,un pais de tots i tota la seva demagògia @societatcc @fsancos doncs podeu començar fent pedagogia a 13tv,antena3,la razon,abc...desmentint les bestieses que a diari vomiten @mainatjm @realmiracle66 @ppcmasnou és una crida d'aquesta colla per omplir els prostíbuls que regenten i on treballen les seves mares @ciuduran qui ho ha destrossar tot ha estat voste i el seu únic interes en enriquir-se @moonblue365 @xera58 qui paga son en lara i el godó,ells no donen la cara però nomenen els que han de fer la feina bruta i parlar per ells #catalanswantstovote  http://t.co/sn6qsbssfv rt @massumpta: .@diariara si us plau, publiqueu això del @ppcmasnou s'ha de denunciar!!! http://t.co/dp0sfkk6mq @albertsaag @indepcast @candeliano @txearana jo també!!!! rt @konikcat: article de @monicaplanas al @diariara.
lectura obligatòria, sobretot per @susannagriso http://t.co/7jbilftgfc @sebasnogueras el amo de @susannagriso en lara bosch,ja l'hi ha nomenat els catalanistes a entrevistar:@pacomarhuenda i en bolaños @quimmasferrer @araeslhora sintonitza @13tv_es @masclaro13tv i veuràs, per no parlar de programa de @susannagriso amb marhuenda,rivera... avui gràcies a l'aportació de @susannagriso ,@anarosaq ,@13tv_es @alfonsomerlos @masclaro13tv han sumat centenars de nous independentistes @rargib @elsomatent @enricmillo @aliciascamacho d'anticatalà no ho crec,va allà d'on en pot treure més per damunt de creences,nacionalitat.. @elsomatent @rargib @enricmillo ho portes clar!segurament l'enric o l @aliciascamacho van escriure el guió del del president de la rioja @sergio_stamaria el dret de manifestar-se esta en la teva constitució. repasa-la @gabrielturmo @societatcc saltar-se una llei injusta,es un deure i una obligació,les l'aparheit,esclavisme,el no vot femenitambé eren legals rt @francescabad: a la marxa motard indepe hemos ido un grupo d 19.origenes?de todo! d jaén a lleida pasando por brasil. de qué puta fractu… un poble unit i imparable: independència! http://t.co/htqb66j6an @ppopular @ppcatalunya gràcies.per vetllar per el poble, però el poble català es qui.ho haurà de decidir @arapolitica @genispinart ja tenim el primer ruc del dia avui martí gasull i roig,et guardem lloc al tram #v59 en record aquells que ens han deixat. #banderanegre http://t.co/98q0lbpsla rt @balakius: carmen chacón, que porta anys vivint a madrid i a miami diu que se sent extranjera a la seva terra, la pregunta es a quina te… @mifb1987 @carloscuestaem le recomiendo llamar a un técnico,todos los tv de cat,sintonizan muchos más canales:13tv,tve,t5,ant3,cuatro,sexta. rt @mainatjm: aquest tuit és dels millors que he vist últimament! http://t.co/pyynsqtroo @xaviersolert @fcbarcelona_es @jmbartomeu però de ben segur que s'ahdereixen a la yihad que subvenciona el seu soci qatar rt @xaviersolert: el @fcbarcelona_es de @jmbartomeu no s'adhereix al pacte nacional pel dret a decidir. quina vergonya de president!!! @societatcc doncs això, a donar- vos un cop de ma: #11syovoyareus #recuperemlasenyora @jimmytrail @leotaxil però en gay de montellà, no és ni el volen a la cerdanya!!! rt @kim_soler: explicació gràfica de la 'transición española' 

#marcaespaña http://t.co/jg96lqffbv @marodriguezb pues si,injustamente llegó a una alcaldia que por meritos propios no le correspondia @societatcc @tv3cat @abcespana en aquests moments a tv3, receptes de llobarros,si gran plat per celebrar la victòria #11syovoyareus @carloscuestaem muchas gracias por pagarnos la fiesta!cuando el reloj marque las 17.14 pensaré en usted y su gran generosidad. @gabrielturmo @societatcc @jordi_ballart així doncs hi pots anar en moto. #11syovoyareus @eduardvoltas @capdevilajoan @trinitro estàs parlant d'un dels grans intelectuals de l'unionisme.així els hi va.#11syovoyareus @societatcc pobrets #recuperemlasenyora #11syovoyareus aquests son els valors del @fcbarcelona_cat valors patrocinats per qatar i els seus còmplices. valors de merda! http://t.co/rrm8saooft @javiernart @arartekosa es que ha estado por aquí? quizas de paso en uno de sus viajes a suiza? rt @assemblea: @albertbusom @tonialba @quimmonzo @antonibassas @araeslhora @miquelcalcada @omnium aquest missatge és fals, no en feu difusi… rt @ferranlatorre: @8aldia @josefajram 2) crec qe qui té por de parlar són els independentistes. coneixes algun espirtista d elit qe s hagi… @lanitarac1 el sr bernardos tan que s'ha estudiat les enquestes de lv,país,ep,ha de saber que la millor enquesta possible, és votar!!! @kim_soler @josefajram aquest personatge es un fantasma rt @cheografic: ultima hora: centenares de autocares reservados para el #11s a #reus para pedir la unidad de españa #11syovoyareus rt @monvaquero: 11 setembre, scc estrena mundial de la pel·lícula de rissa, "yo a reus y tu a tarragona", protagonitzada per iceta, rivera … @calaixnikov @jordigraupera @societatcc @luistriasdebes tot en ells es fals començant ja per el nom que van triar #11syovoyareus @societatcc @jordigraupera @rlascabras donacions provinents del sr x i altres clavagueres del estat #11syovoyareus # recuperemlasenyora @sumate_asoc els de @societatcc ja han canviat senyera per #recuperemlasenyora #11syovoyareus rt @sumate_asoc: el #11syovoyatarragona. algunos se quieren apropiar ahora de la senyera de todos. a las 11h, en la pl. de la font! ;) http… rt @raholaoficial: obiang convidat al cervantes. dictador tractat com intel.lectual. ecriptor com sanchez piñol, tractat com delinqüent htt… #recuperemlasenyora #11syovoyareus @elsomatent @renfe @societatcc mentiders en tot,ni tren,ni societat civil, ni catalans, ni a tarragona #11syovoyareus @egel71 @societatcc el tren llogat es per anar a reus rt @raholaoficial: la implicación de qatar en el aumento del yihadismo en el mundo,hace insoportable su relación con el barça. basta de est… @quimmonzo o potser era amb la senyora de @societatcc, en tot cas el #11syovoyareus @quimmonzo ens veiem a reus amb la senyora i els de @societatcc rt @quimmonzo: compañeros, ha habido un nuevo error:el ht con el que debéis tuitear no es #recuperemlasenyera sino #recuperemlasenyora.¡dif… @elsomatent @santivila el deu pagar ell de la seva butxaca,farà cert alló d' home casat,home espatllat @societatcc ens veiem a reus! @la_renaixensa @societatcc però amb el vostre twit deixeu clar que sou d'una grande y libre, i només la vostra versió és la real=feixisme @la_renaixensa @societatcc teniu un historiador al capdavant de scc?en un conflicte hi han 2,3 o més actors,i cadescun amb la seva visió @esquerra_erc @cupnacional @icveuia @ciu @unio_cat  http://t.co/6fxaahykyq @jaumeclotet @unio_cat historic si, i aixi ho va pagar carrasco i formiguera entre molts d'altres,però els actuals dirigents no ho son rt @calreflex: procedència dels diplomàtics espanyols amb rang d’ambaixador (2005) segons el seu origen autonòmic
@capitanoctas http://t.co… @ciuduran qui dona peu a aquestes ofertes,es vostè amb la seva bipolaritat @sanchezcastejon @societatcc @carmechacon tambien podria recibir aquellos que no comparten proyecto,discrepan,como:@sumate_asoc @assemblea increïble! l'acte de @societatcc  es apolític!!!! o almenys així ho veu el del pp. de terrassa https://t.co/z3cnqd8hzr @dolorsmm @ppcatalunya el moviembre no votaren! el 9 de novembre si!!! feia temps que no llegia un panflet més fastigós que el d'avui de @lavanguardia  i el llepaculs del senyor conde @mariuscarol rt @jordiborras: el fundador del partit de la camacho, un tal fraga, xerrant amablement amb un adorable vellet. #gentlegal http://t.co/cwpn… @societatcc el fareu també en català? demà @pedrosanchezsg es reuneix amb @societatcc, suposo que aquest darrers parlaran en nom dels 4 gats que son. diàleg entre "besugos" @ppcatalunya @aliciascamacho @enricmillo @societatcc @dolorsmm   http://t.co/8iicwpb71p gent legal @ppcatalunya @aliciascamacho @societatcc @unio_cat @enricmillo http://t.co/ptu2tsbzck rt @fran6qnet: els amics de la @aliciascamacho son #gentlegal que es mouen per "amor a la pàtria" http://t.co/0wl2yxt3vn sentir dir a mitjans esp que la societat cat es una societat malalta,com si esp fos un estat sa i sense corrupció. rt @ciscu_casaus: @pilarcarracelas @jordigraupera - algo asi? http://t.co/mmzlyxayna @enricmillo @ppcatalunya  no vull visites al parlament, vull que pujol,pp,psoe,i tots els corruptes actius i ex tornin el que han expol-liat rt @catdiuprou: es urgent que algu serios de @esquerra_erc o @convergenciacat assumeixi les funcions de @joanaortega http://t.co/aqvtnbklaq tota la nit el conde dictant-vos els guions, i ara a la taula de realització.qui paga mana! @elmonarac1 @jordibaste rt @cristinabeamar: “@violetamira: @juliaenlaonda @laetxebarria una vergüenza que traspasa fronteras. http://t.co/lrspwtknvt”@sanchezcastej… vergonya i fàstic en sentiria en carrasco i formiguera dels que es creuen els seus hereus @ciuduran @unio_cat @joanaortega @ramon_espadaler rt @rnovoa: (1) anem de pet a la segona part de "la traïció dels líders" que tan bé va definir en el seu dia l'amic lluís maria xirinacs, i… @ciuduran @unio_cat @joanaortega aquests son els paràsits que enfonsen dia si,dia també a @ciu @convergenciacat http://t.co/md22wxnacx @lanitarac1 també recordem que va acceptar el premi español del año,sempre al servei de aznar ,gonzàlez i sobretot íntim del borbó @lanitarac1 no hauria d'afectar,el sr pujol es va apuntar al moviment independentista fa menys de 2 anys veient la força que agafava. rt @pablomm: 6 meses de cárcel para una mujer por huir de un agente de movilidad tras ser multada.vaya,igual que esperanza aguirre http://t… el poble es qui ha iniciat el procés,@ciu,pujol s'hi han apuntat un cop han vist que hi tenien a guanyar,ja es l hora de dir-ho @josepcuni l'onze de setembre, cap català s'ha de quedar a casa  http://t.co/7woyhcngs6 @realmiracle66 ni @socialistes_cat ni @unio_cat ni cap dirigent:@ciuduran,@miqueliceta,@joanaortega.ni han tingut mai vergonya ni la tindran @ciu per poder tenir un programa i uns objectius polítics creïbles,heu de desfer-vos d'@unio_cat i la paxacada dels seus dirigents @ciuduran @societatcc el concens el posarà tot el poble de catalunya, i aquells que ho vulguin podràn votar :no, si/no o si/si @esperanzaguirre @abc_es puede alguien con cargo o ex cargo de cierta responsabilidad pública tener menos capacidad intelectual que usted? rt @mkserra: bona aquesta foto d'avui de nova york!! http://t.co/lfxsgbbjbp @elsomatent aquest amb tatuatges i fotos freaks, però els de @societatcc no estan gaire lluny d'aquet tipus ideològicament http://t.co/lzvz4bfipm rt @picotgarser81: @josepsancho7 @librenosola @manel_50 mireu un de ciutadans, com ens estimen. http://t.co/b1wmv0yabp @ciudadanaisabel filla de la gran puta, fes cas al que dius i fes-te ciutadana del mòn i ves a voltar. @marodriguezb soy independentista y jamas robé nada a nadie,no se si usted y los suyos puedes afirmar lo mismo @maticatradio en bolaño hauria de dir les mateixes bajanades que a 13tv, quan parla de mitjans manipulats a cat, manca de pluralitat... igualet, igualet que el botifler d' en @ciuduran i els dirigents de @unio_cat. v de vergonya d'hereus http://t.co/8jjuoemavi @carlescapde @raholaoficial el meu més sincer condol. rt @calaixnikov: miliciano del interior de cataluña preparándose con camuflaje i explosivos adosados al cuerpo #miliciafolklorica http://t.… @finslagorra @alankerber @girautaoficial @tonialba es un miserable, i aquest si que el tenim del tot ben subvencionat i sense cardar res rt @finslagorra: @girautaoficial @tonialba mira el diputado vago que ha hecho 0 acciones el el parlamento eu
http://t.co/g8qly1zlcg http://… rt @mkserra: la guia d la v d l'11s.
inscripcions, samarretes, horaris, trams...tota la info sobre la gran mobilització d la diada
http://t… marxa un dels grans actors que quedaven. d.e.p http://t.co/qescpf1bxr @enricmillo @santivila @tv3cat parles de la teva líder la @aliciascamacho ? rt @jordicat3: @marodriguezb @modeindependent un hijo puta alcoholizado y conduciendo como tu mató a 1 ex-pareja mía hace 10 años.y estás s… rt @acai_cat: hamàs amenaça demà amb atacar de nou israel, però la israelofòbia local s'ha manifestat per criticar de nou israel http://t.c… @marodriguezb un golfo en toda regla,pero la prensa tambien les rie las gracias a los golfos borbones,botines,aznes..y toda la chusma @carmechaparro @elsomatent la noticia de l'any no sé,la notícia hauria de ser la persecució de tots els corruptes:pujols,botins,borbons @elsomatent @carmechaparro @informativost5 que n'esperes de tele5?el periodisme més seriós que coneixen,és explicar la vida de belen esteban @francescribera @valencianoaldia en un llogarret del berguedà,també n'hi diem arc de sant martí i poblacions de la rodalia 150km també :-d @fotlipou ja ho pensava la temporada passada, i més aquesta, en neymar ha estat la timada de l'any i el negoci d'en rosell i junta actual @fedregerclleida @quimtorra una mostra més de l'amor i respecte dels espanyols cap als catalans rt @araeslhora: l'any passat vam aconseguir unir catalunya agafant-nos les mans. #araeslhora de dibuixar una v al cor de barcelona http://t… rt @mkserra: ets català resident a l'estranger i vols votar el 9n? enllaç per registrar-se:
http://t.co/7csqkirvml http://t.co/ushngyxues @naciodigital @societatcc aquests retardats, que denunciin també al seu gobierno per subvencionar grupets com el seu i donar suport als anti rt @rosatames: en esta vida solo se debe tirar la toalla si te acabas de duchar y tienes delante a alguien que te pone. y punto.   ;-) no podran res davant d'un poble unit, alegre i combatiu.
l'onze de setembre, tots al carrer!! http://t.co/i15mn7dph4 rt @araeslhora: els plans a, b, c... de @sumate_asoc són els únics plans que hi ha: votar! entre tots ho aconseguirem! http://t.co/p0aczlud… rt @25novembre2012: si falla el pla a, tenim el b, i sinó el c... i sempre és votar!

“@araeslhora @sumate_asoc
http://t.co/h9qlsknlsj” htt… rt @assemblea: És un moment històric, us necessitem a tots! inscriu-te a la #viacatalana2014! http://t.co/lyfx8mjops units per un país nou! que @aliciascamacho aplaudeixi el gir unionista a @lavanguardia a mans de @mariuscarol,diu ben poc de la suposada elegancia d'aquest tipus rt @teresaromeu: falten 100 fies
#centargumentscat
#9n2014
#volemvotar
#estempreparats
@araeslhora http://t.co/x4jnuc878i @ciuduran hem de fer net de tots els que com vos,porteu 30 anys remenant les cireres i omplint-vos les butxaques @ciuduran  com diu el teu estimadissim i corrupte rei borbó: "porque no te callas!!!" @raholaoficial @martadui @aliciascamacho suposen que haurà passat de nou per el quiròfan, i ens ho volia ensenyar. #aliciabotoxcamacho rt @aleixrenye: crida a hissar la bandera negra per la diada d'aquest any http://t.co/6apowpeeib via @elpuntavui ara més que mai: independència per canviar-ho tot,amb més raons i més arguments!. @ciu @socialistes_cat @esquerra_erc @icveuia @cupnacional rt @jaume_arus: aquests apartaments insulten i fan fora els independentistes. compartiu si us plau. http://t.co/xmhexap6c6 @mariajosegcueva @ppcatalunya @ciu esta clar que d'etica cap dels dos partits en pot parlar. #pphipocresia els @socialistes_cat @miqueliceta,lucena.cada dia més lluny de la realitat.l'estat federal i la reforma és ciencia ficció #independència @miqueliceta que simples!vosaltres amb bombes borboniques,gals,pp,narcis serra,diputacions sociates....les bombes les han posat tots rt @laksmiz: espanya ve a donar-nos lliÇons sobre corrrupciÓ?
#marcaespaña #spainisshame #9n2014 @tostde @perearagones @arnestico http://t.… la via cap al 9n · visita la pàgina web de la via cap al 9n http://t.co/zmbyggtmkl via @araeslhora rt @sumate_asoc: el gobierno presiona a las tv para que "controlen" cómo informan este otoño. y no, no es venezuela http://t.co/fbuxzseg2a rt @pilierabanal: molt fan de @elmonarac1 de @rac1 que contracta a ulstertulians que diuen coses així http://t.co/qipcxbpody #modeirònicon @enricsopena quina capacitat d'anàlisis!!! #marcaespaña 
 http://t.co/zsh2s8bik6 @jordigraupera tens tota la raó,mancats d'arguments,mancats d'intel-ligencia i amb molta dossis de capsa rt @jordicat3: http://t.co/ehekui2geo rt @ramontremosa: catalans at concert for freedom at @fcbarcelona stadium one year ago http://t.co/ciodgpzvg8 @indepcast @pdgeo 
 analfabets,miserables i xenòfogs rt @elsomatent: la unidad nos hace alegres, @societatcc y @societat_civil. http://t.co/diztnzpeaa @kilianj moltes felicitats!!!! @casareal que seguireu utilitzant el títol de príncep de girona? a girona ni a catalunya,no ho volem,es una manca de respecte #acagar sou uns fatxendes @casareal,venir a catalunya i dir que reforçareu les visites en favor de la convivència,com si no n'hi existís a les fundacions com @forumimpulsa,qui les investiga?@ciu @esquerra_erc @icveuia @cupnacional @socialistes_cat te pinta de rebre del cni després de l acte de llepaculisme de @forumimpulsa amb el seu borbó. els catalans hem de seguir lluitant per la llibertat. #nomesvassalls com avorreixen els gossets faldillers del borbó i el conde godó:@mariuscarol @josepcuni @8aldia bernardos...i companyia @societat_civil @indepcast encara us dura la borratxera de la revetlla de st joan?
...deixeu la beguda, us fa molt de mal rt @agentsecret086: luego dicen que el estado español no da oportunidades a las personas discapacitadas: http://t.co/w2s658gxjq rt @som_ppcc: a la patum de berga també tenen les coses clares: els països catalans no tenim rei! #sompaïsoscatalans #lapatum http://t.co/w… rt @jordinador: quan avui sigui coronat #felipvi #elbreu recordeu el patiment de nostres avantpassats seny, força i... independència! http:… @mariuscarol i el seu conde,avui no surtiran del wc,tot el dia masturbant-se amb la seva portada de @lavanguardia http://t.co/dh8osqa7bf quin país més caspòs que és espanya,que els hi vagi be amb el seu príncep de pa sucat amb oli. #independenciacatalunya cee lo green - cry baby (official video): http://t.co/9sqcvmapev apa roja, bona nit i tapa't #borbonycuentanueva @miqueliceta  perduts en el seu univers particular....propera parada:dissolució del @socialistes_cat , es on el porta aquest nou comandant @miqueliceta @angelrosdomingo entre altres coses,crear un gulag a lleida per re-educar dissidents @miqueliceta sense ofici ni benefici...el típic trepa,gris i llepaculs.#regeneracioalpsc rt @arartekosa: miquel iceta presentó su candidatura a dirigir el titanic el 15 de abril de 1912 a las 1:20 am @netatoneta el borbó no renuncia ni a corina,ni a cap de les centenars d'amants,meuques...amb les que ha anat pagades per tots nosaltres l'@miqueliceta es la persona idònia per encapçalar el @socialistes_cat,algú que ha rigut les gracies a: navarro,maragall,montilla,chacón... rt @silviabelb: les 5 famílies denunciants posen els seus fills a l 'ull de l'uracà pq els altres els assenyalin com a problemàtics. pares?… @aliciascamacho com a "tonta del bote"ja et tenim a tu,i també en el paper d'ofelia en l'episodi:mortadelo y filemon:operación camarga que els mateixos que no em deixen votar,m'hagin bloquejat,diu molt d'ells:ignasi guardans,chacón,collboni,rivera,joan lópez alegre.. rt @_isaacrosa: los ex de el jueves saludamos al nuevo rey con una revista: #orgulloysatisfaccion seguidlo en @orgulloysatisfa y http://t.c… @joantonisastre @elmonarac1 @ruthjimeneztv dubto que penqui, un mantingut més d' aquest sistema o del conde si us plau @elmonarac1 ,canvieu @joanlopezalegre  per la noemi del corte ingles, aporta molt més al debat a el @elmonarac1,m'ho veig a venir i @joanlopezalegre tornara a fer el ridícul,aquest cop davant mas collell @enricmillo @junqueras @ppcataladesvh,a part d'explicar-nos la corrupció del pp,ens en faràs cinc cèntims dels d'unió,que també els coneixes la pluralitat de catalunya a la tertúlia de @susannagriso, es @pacomarhuenda, i ella calla, ja lo esta be tota la merda que diuen de cat brutal! tota una lliçó d'amor http://t.co/s6baa93wpl ajuntar a @mariuscarol @josepcuni i en bernardos a @8aldia, es una mala imitació de les tertúlies de 13tv rt @hasbarats: i 9/ adéu, pere! el teu solo ha estat insuperable, has estat el putu rei !
 #fueboniatomientrasduró http://t.co/3vhloxntmy al combat :la tieta de terrassa d'ap,ha noquejat en navarro al primer round.bon vent i barca nova @pere_navarro dels pallassos de la tele,ja nomes queda @aliciascamacho i la seva cosineta del botox,rivera ja col-locat a madrid http://t.co/uz76u9yxnw @pere_navarro @bernatdedeu de quina violència parla en navarro? de la del gal/@socialistes_cat ? @ciu és borbó i per tant aplica "el derecho de conquista",desenguenyeu-vos,ni ens han tractat,ni tracten ni ens tractaran mai be.#maivassals @elmonarac1 en nacho martin blanco és un extraterrestre?cada setmana a les tertulies,i encara no ha entès res de res.al-lucinant!!! que la caberna,els ppsoe lloïn la figura de @ciuduran, ho diu tot de la feina feta per aquest.quan marxi oficialment,@ciu tindrà un nou vot @pilarmarcosd @pablo_iglesias_ aun hay personas con educación.no saludar por discrepancias ideológicas como sugiere usted,es muy triste parlen a tv del "peloteo"a la casa reial davant de la màxima expressió del llepaculisme:@malcazarm rt @jordinador: this is our force & special power! people of an ancient nation showing at world #catalanswanttovote to be free again! http:… rt @cris_torrent: resumint, això és catalunya... http://t.co/pzl0cixit7 rt @mainatjm: molt ben enquadrada!  rt @guardiolamarina: @mainatjm és meva :) http://t.co/4ksyradnay @iguardans la paraula micro mecenatge et sona?el teu avi en va ser un dels impulsors pagant la campanya de l'alzamiento nacional http://t.co/flstbjd0ma zegama-aizkorri 2014, official video http://t.co/pmxxcn2uct tots a la veu del seu amo.pluralitat? http://t.co/gdeppuxfph rt @pedrodherrera: corea del norte usan los medios de comunicación para rendir culto al lider! oh wait... http://t.co/pf8iv3qf8c http://t.co/d8fmyonxci @aliciascamacho @ppcatalunya sou camacho 108.973,13€ actividad senado: 1 pregunta y 13 intervenciones en dos años. http://t.co/isrlztjq4u @iguardans quin comentari més snob @8aldia  quin llepaculs borbónic aquest josep legares de la fundació princep de girona. rt @indepcast: lo q iba a ser la portada de el jueves http://t.co/viyth5zyy0 rt @ciu: rajoy ens acusa de practicar ‘política petita’ mentre ell practica la política de la ignorància. que la 3via vulguin ser vassalls del borbó diu poc de la seva capacitat intel.lectual.@ciuduran @socialistes_cat http://t.co/4i6y8odi5j rt @siperono1: sobre cataluña tienen que votar todos los españoles, pero para que continúe la monarquía basta con la opinión de rajoy y rub… rt @norcoreano: en esta monarquía tan moderna que tenéis, va a heredar el trono el hijo menor porque las dos mayores son mujeres. rt @junqueras: ens intentaran comprar amb una oferta que mai compliran.
però hi ha gent que té tanta pressa per vendre'ns que es regala aba… sincerament el que facin els veïns espanyols amb la seva monarquia,tant m'és,jo vull el meu país lliure @ciu @esquerra_erc @icveuia @mercebroto cap mena de democràcia,mentre el cap de l'estat hagi estat nomenat per la gracia de dèu i per el generalissimo...tot dit els @socialistes_cat anant de republicans,i totalment fora de joc,com en tot,han perdut el nord,bous i esquelles i el pitjor:la dignitat a la llei d'abdicació del borbó,els diputats cat que estiguin per el dret a decidir,s'haurien d'abstenir o no anar,excepte clar: @ciuduran @ppcatalunya @ppc_girona @enricmillo com podeu parlar de vergonya,repasseu resultats electorals,i veureu qui fa passar vergonya als catalans potser no m'en he assebentat,però en maurici lucena ha canviat el @socialistes_cat  per el @ppcatalunya?el mateix discurs rt @miquelcalcada: com a comissari, desmenteixo oficialment q l'abdicació formi part del programa d'actes del #tricentenari @govern els que l'hi han practicat fel-lacions a l'hereu,estan d'enhorabona,ja poden passar a cobrar favors #puenteaereo http://t.co/wwnro4i5sz http://t.co/pfp5e8seyz @casareal @mdcospedal bon vent i barca nova!!
els catalans no tenim rei!! el rei d'espanya abdica: que bombin al entrant i al sortint els bons minyons de #canvies realitzan tasques en favor al barri,del moviment popular i treballant col.lectivament http://t.co/nmqhgmulgj els de #canvies ni son obrers,ni son el poble,ni el moviment associatiu. en @_rubalcaba_ es tant sectari que vol una reforma de la constitució nomes comptant amb @ppopular,@psoe i en @ciuduran,més i més merda @ciuduran no t'has plantejat presentar-te a les primàries del @psoe ?no entenc com @ciu no el fa fora! rt @elsomatent: amb vostès, dos dels tres perdedors de diumenge: @ciuduran @_rubalcaba_ . #cde30 http://t.co/xmyvy7flas @dolorsmm @ppcatalunya @upyd @convergenciacat @ppopular que patètic ara barallant-se entre ells per uns vots residuals. @oslosi1 @pilitell no ho son,son uns tarambanes,que ni tan sols poden votar amb la resta de partits sobre el dret a decidir.#inmadurs si els nens malcriats de #canvies volen un centre civic, que facin com tots i lloguin un local.demà clubs,castellers,esplais..tots a ocupar els independentistes que no es volen fer grans, i volen seguir com a moviment poc critic i residual,fent costat a la violència de can vies @higiniaroig la violència dels mossos esta justificada per les accions d'aquesta colla d'anormals que rebenten la ciutat rt @soler_toni: els de canvies tenen dret a estar més emprenyats que els treballadors de panrico? ho dic per comparar protestes. @jordievole però quan diuen el mateix d'algun partit o entitat catalana no et veig molt actiu en la denúncia rt @mkserra: si us plau pere, quan acabis la feina, entra a ciutadans i acaba amb ells i després a upyd. ets el puto terminator!! http://t.… @enricmillo @pboschcuenca i ara l'enric s'en em penedeix de no haver-hi entrat..ja has trucat a podemos, cup,bildu...? @ciuduran no es pensat en dimitir? també t'honraria i els catalans n'estaríem ben agraïts @ciuduran suposo que ho dius per seguir tenint amics que remenin les cireres, a la resta no ens importa que desapareixin partits corruptes rt @eljueves: «hijo mío, ¿ves este país? pues antes todo esto era ppsoe» http://t.co/edkmgty7zr http://t.co/wzmbfrde6s @socialistes_cat :en sabem alguna cosa de la dimissió del vostre incompetent líder: pere navarro? començem a treballar per una gran coalició catalana @ciu @esquerra_erc @icveuia @cupnacional,no ens podem permetre l luxe de fragmentar-nos @aliciascamacho @santiagofisas son ineptes com a liders d'un partit corrupte com el @ppcatalunya,i miserables fent us del victimisme rt @tonialba: felicitem-nos tots: les forces independentistes continuem sumant i multiplicant. @esquerra_erc  @convergenciacat @iniciativa @carmechacon aixó mateix,el canvi comença per vosaltres :desapareixeu i doneu pas a una nova generació de veritat @agusbtt @junqueras jo crec que @mariuscarol s'ancomana al seu rei i al seu comte. d'on no n'hi ha, no en raja el vultó de la karma @carmechacon demana primàries.per seguir @psoe naufragant és una excel-lent opció repassant les tv's,passo per la tetúlia de @susannagriso, i t'en adones que encara no entenen res aquests espanyols.quin nivell!! @catalunyaradio @javiernart @ciudadanoscs i c's ven chopped d'en popeye rt @cazagra: para muchos "demócratas" que se vote tanto en catalunya no son buenas noticias @catalunyaradio @enricmillo ves buscant un nou partit :truca a la @cupnacional o @ehbildu segur que encara no has provat amb ells en @mariuscarol enfadat per que el poble no vol seguir les consignes del seu rei,del seu conde i del seus amiguets. pobre bufó que s'els hi acabi el xollo : cap subvenció pública a la @lavanguardia @mariuscarol @mariuscarol ja marxa amb els del puente aereo,el seu conde..a llepar-li el cul al rei de ecspanya i explicar-li que a cat som bons vassalls @joanlopezalegre segeuix fent el rídicul a @elmonarac1 . és un cas!! @enricmillo precisament aixó és el que us allunya cada dia més del poble:no acceptar la realitat,ni a cat,ni a esp.perdre vots no és guanyar @socialistes_cat @pere_navarro brutal el vostre anàlisis!!seguiu amb la mediocritat! això si es una bona ostia per part del poble català @mercebroto es el problema de mantenir a @ciuduran. ja es l'hora de ser valents a @ciu i alliberar-se del caduc @ciuduran excel-lents resultats: @ppcatalunya @aliciascamacho @santiagofisa no sempre la mediocritat te premi .podeu seguir amb el victimisme ara si pere navarro pot anar a comissaria a denunciar l' ostia que l' hi han fotut els catalans a @socialistes_cat i ell al capdavant http://t.co/v43pvfifei rt @gargotejant: http://t.co/ul2ikzjwdq rt @berraondoxavi: lo siento, mariano, se me ha ido de la mano. http://t.co/w7ihn2sxpu @aturmas @ciu @esquerra_erc @jmterricabras @junqueras @icveuia: ni un pas enrera!!!! rt @324cat: mas: "tenint en compte el resultat, tot segueix endavant. ni un pas enrere" #europeescatradio  #europeestv3 http://t.co/7iu6xvm… rt @vicengracia: @egg1955
si usted lo dice,pues nada hombre a celebrarlo
 @tonialba http://t.co/bu0x4tjtpi la cara del botifler d'en @ciuduran escoltant el parlament del president @aturmas ho diu tot. @ciuduran dimisió !!! @ciuduran  plega!!!!ets el responsable de la pèrdua de suport de @ciu
@aturmas rt @vicentolmos2: }can u imagine wine dedicated to hitler/himmler in germany today? in spain yes.homaging franco, josé antonio & tejero htt… rt @joanmariapique: que diumenge a cada col·legi electoral la cua sigui una #viacatalana! #guanyemnoseuropa http://t.co/ruphvhp4pi ja canses sr.arÚs amb els comentaris a en laporta, potser que diguis alguna cosa del teu amic i desaparegut rosell i companya @arucitys_8tv @catalannation i si pot ser, ell es quedarà una comissió del 20% del augment del pacte fiscal. #botifler a isidres fainers,gay de montellà,puente aereos,@ciuduran ..l'únic acord possible és aquell que decideixi el poble català @ciu jo també em sento amenaçat i insultat per vostè @aliciascamacho,  @ppcatalunya pero vostè cobra un sou per això ,i jo no demano plaça fixe al polònia per a #sraupyd rt @grbol: molt bona aquesta foto roger..@rrenau .milers de persones farien el mateix amb moltíssimes ganes..al @ppopular http://t.co/wvnnb… rt @estornino_c: "@esperanzaguirre: está muy mal utilizar a los niños como elementos de propaganda, propio d totalitarios. pero [...]" http… rt @patriota_cat: l hereu de franco intenta vies de diàleg amb catalunya".no està acostumat a pensar en urnes ni en votar. http://t.co/0bg0… si qui ha de liderar el país es en gay de montella...anem arreglats!més por...s'els hi han acabat els arguments si es quen 'han tingut @canete2014_ miseria  es lo unico que  habeis sembrado tanto @ppopular como @psoe. verguenza de politicos rt @summitsofmylife: rt @jserralvom: molt emotiu! el professor bruno brunod l'aprenent @kilianj i el càmara @sebastienmontaz #dejamevivir h… rt @lultimsegador: que bé s'hi està a espanya!!!! no us venen ganes de quedar-vos-hi? així, sense tv en català ni res... #tv3noestoca http:… rt @junqueras: la 3a via (encara sense cap rail) ha posat una nova travessa: tancar la meitat dels canals de tv3. els "fadaralistes" estara… rt @jordinador: aquest és el nivell dels aficionats del @rmbaloncesto! i ens diuen... nazis?! via @guillemolinas1 @tonialba @acai_cat http:… rt @israelcatalunya: we are the champiooooooonsssss #yallamaccabi http://t.co/kog5ke4xo5 rt @junqueras: el pp-psoe no podrà impedir el referèndum. i menys ara que l'avala el 60% dels candidats a la comissió europea.
i, per tant,… rt @nandesreig: demostrando que los catalanes son nazis: la foto es de la abuela materna del principe de gerona, don felipe de borbón http:… @societatcc @tonialba tot això s'els hi ha ocorregut a ells solets, o els hi han dit des de en cni @ppcatalunya @ppopular  @socialistes_cat @psoe http://t.co/lq7nu50xwi @raholaoficial si aquesta és la raó, no se com te vergonya de fer-la pública @ppcatalunya @santiagofisas @agenciaacn mani pp o psoe tots ells tenen moltes vergonyes a tapar,la corrupció és la vostra aliada http://t.co/xwl1a5fzo5 del @ppcatalunya @ppopular ja poden començar investigant retardats  dins de casa seva @socialistes_cat @_rubalcaba_ vergonyós! demanar vots per a dialogar,quan vosaltres elimineu i silencieu els crítics dins del mateix psc rt @kapdigital: #pi3branques http://t.co/mwkfuv3ips rt @imatgescat: el pi de les tres branques al 1905. foto de cesar a.torras. mai podran tallar el seu record ni la nostra llibertat http://t… @ldpsincomplejos y? rt @maiolsanauja: #federalisme http://t.co/u4h3den7cp @enricsopena recorda que en raimon es valencià i parla del seu pais,el valencià @ppcatalunya @enricmillo gran discurs d' uns fanàtics dels sobres sotama i de membres imputats per corrupció rt @candeliano: lo que mas admiro de enric millo es que siempre ha sido un político fiel a sus principios. http://t.co/p6oc4acw6e @enricmillo lo que mas admiro de enric millo es que siempre ha sido un político fiel a sus principios. http://t.co/kixecz5kf7 rt @jjmm9999: jesuuuuus esta con nosotros.........dame tu numero de cueeeeenta te lo pedimos señooooor....
. http://t.co/oz7retwaey @pere_navarro @socialistes_cat ara us anadoneu que existeix?heu estat al capdavant del govern a catalunya i a espanya..i mai heu fet res el que importa a  @ciuduran és mantenir els seus privilegis,el xòfer i la suite al palace.l'atur,el país tant l'hi es http://t.co/i5naghxvhy http://t.co/mhsmynthib @ppcatalunya @aliciascamacho si,per que algun dels vostres enxufats surti de la crisis,la unitat es guanya amb arguments no amb imposicions @fjavilopez @socialistes_cat les vostres politiques  i les del @ppcatalunya son igual de dolentes per a catalunya i europa,sense idees @sorayapp podrian colaborar marchandose todo el equipo del gobierno a nigeria. http://t.co/ti421pifez rt @realmiracle66: “@pilos2014: aquí, preparant la 3a via, paguen molt bé... http://t.co/abjuxkgj82”
boníssim! #botifler #miraqueesbuenaper… rt @els_quatre_gats: .@pacomarhuenda paco, aquí te dejo la portada de la razón de mañana: http://t.co/yvcqy2hvdm rt @xmiserachs: les aventures de farzan a la selva. #tietaborroka http://t.co/9uw2wevvrb @mdcospedal @gonzalezpons http://t.co/a5a2ugde4a el darrer salt d' en yago lamela. dep rt @francescribera: el regidor de pp de berga decideix no participar a cap acte de la patum. mai una decisió seva havia tingut tant suport … rt @realitydriventv: happy angel bday to lt michael murphy, #usnavy seal, kia 28 june 2005. honor him so he is not forgotten. @sealofhonor … @coe_es @mutuamadridopen terminos como aplastar, no son adecuados en la cuenta oficial de alguien que deberia respetar los valores olimpicos @marianorajoy el partido al que usted pertenece y que tiene majoria absoluta,en catalunya es un partido casi residual.usted es sordo y ciego @lluiscaballero @dpcastells els "papas" baixen les persianes, i els seus fills les decoren rt @lluiscaballero: els atacs feixistes a les seus del pp i el psc que els espanyolistes no denuncien: http://t.co/ymok4o968i … http://t.co… @susannagriso nadie controla...porque hasta los medios y los periodistas de estos, que deberian denunciarlo, tambien estan en la misma rueda rt @sbagudanch: aquests són els polítics amb més presència a la tv pública http://t.co/dq6do8y4ia http://t.co/kqhzrj1cyg @jordi_canyas centra't en els teus problemes amb la teva justícia, paga els impostos al teu estimat estat...i despès comenta @jordigraupera @pere_navarro aquest personatge d'opereta,no ha entès res encara,això o l'hi han promès un ministeri com a la chacón,corbacho http://t.co/pghfnqwyku - mail obert http://t.co/93jr0rtdpr via @vilaweb
@societatcivil @ppcatalunya @ciudadanoscs @socialistes_cat @pere_navarro @socialistes_cat http://t.co/0ru1hdb7wu @albertelfa_tv3 la noticia quina es? que als palestins els hi agrada el cafe car i de baixisima qualitat? @pplarsterrassa @gabrielturmo gran noticia,a veure si celebrem i treballeu per acabar amb l'atur,pobresa... cercan sol-lucions @josemontillaa passi el que passi, seguiras cobrant o be de senador o d ex president.segueix ben aferrat a la mamella rt @candeliano: si hay algo duro para un catalán, es pasar un 1° de mayo trabajando y lejos de bilbao #morriña http://t.co/cpsgmacoja hi han 2 militants del pp i un de c's que han patit forts mals de ventre aquest matí,com no la culpa es del augment d'independentistes @oriol_bossa @catdiuprou @ercsantfeliu que sigui un dissenyador gràfic queda descartat rt @25novembre2012: loquillo y el troglodita...

@agustist69 @david_llado @vilaweb http://t.co/olf1rrsrtp rt @sebasnogueras: ets un fals @gabrielturmo vas condemnar la crema d la bandera catalana a reus pels teus?  @joseprull @miquelsamper http:… rt @sebasnogueras: vareu condemnar aquesta crema a reus @pplarsterrassa @gabrielturmo ? sou un falsos i uns radicals de la dreta extrema ht… http://t.co/zorkkansxn en el dia del treball,que millor que homenatjar els nostres referents. una famila examplar http://t.co/pskfxjo71j rt @jolival65: molt ben respost @amauthausen http://t.co/gwkbhisnvn @aliciascamacho ets la misèria feta dona, be, dona no, és títol massa gran per algú com tu @pere_navarro @socialistes_cat així doncs heu decidit abandonar l'oasis de la política, i us decidireu a treballar d'una punyetera vegada? @francescribera @mauricilucena o una redada massiva d'independentistes com ja va organitzar el @socialistes_cat rt @iuforn: irrespirable situació prebelica a catalunya!!!! http://t.co/rqmmkat4dr @socialistes_cat tornareu amb més eres, més gals, més corrupció,més guerres,ybarras,serras.....a vegades els canvis potser no son tant bons guillem agulló va ser assassinat fa 30 anys per ser independentista i no hi havia cap secessió en marxa.@ppcatalunya @socialistes_cat @mdcospedal coste de las migas: 345 e, factura presentada a la comunidad: 23000e.al final la junta paga: 250000 x las migas.a si va el pais rt @xmiserachs: pere navarro ha aconseguit ser la caricatura de la caricatura de la caricatura d'ell mateix. molt gran. #navarroplega http:… @gabrielturmo @joseprull si ets vols guanyar un bon lloc al organigrama del pp vas en bon camí rt @maiolsanauja: 78 anys de la mort dels #germansbadia, militants d'estat català, assassinats pels pistolers de la fai.
#taldiacomavui htt… @ramirp simplement és un miserable i un tarat @gabrielturmo @joseprull un altre miserable que s'apunta al carro del victimisme @pere_navarro @socialistes_cat  @desayunos_tve ets un miserable!!qui sembra vents,recull tempestes!ets un piròman sense cap mena de llums rt @turismeciutada: en cataluña no hay libertad, impera el pensamiento único #opinióncs http://t.co/oymevhga3r @pere_navarro @iguardans el diàleg comença amb els critics que tens a casa. i amb el  teu tarannà  al psc no ho demostra gaire @aliciascamacho @canete2014_ upppps!!!fàstic de foto!!!para aquellos se la meseta que no entienden: asco de foto!!! després de l' agressió,en navarro, ens alerta del clima de violència.@socialistes_cat torneu a organitzar el gal http://t.co/dn1kvnynkb rt @mindundi33: increïble @pere_navarro a rac1: sense aclarir res, continua polititzant i generalitzant sense escrÚpols. al.lucinant. @pere_navarro demana dialeg, cosa que nega als critics del @socialistes_cat. utilitzar una agressió per us partidista es miserable un malson aquest @ciuduran,per seguir amb la suite,els seus privilegis,es capaç de tot.@mariuscarol deu els cria i @lavanguardia els ajunta rt @pepsina_mataro: ergo: si un poble vol canviar el seu  nom de #matajudios a mota de judios, ho hem de votar tots els catalans també ? @indepcast @salva_nv @belenestebanm @albert_rivera la princesa del pueblo y el mesias del mismo pueblo...neurones amb neurones rt @ferranlatorre: des del cb, feliç sant jordi a tots!! http://t.co/j7aacltfbd aquest 2014,per fi,milions de sants jordis vencerem el drac! @ciu @esquerra_erc @icveuia @cupnacional. visca la terra http://t.co/pbhgxjrgnx @acai_cat l' odi que aquest personatge arrossega des de que el van fer fora de brussel·les és lamentable. rt @raholaoficial: visca sant jordi, patró de catalunya. que tingueu un feliç dia de la rosa i el llibre. http://t.co/xea1h75fjf aquest no ens vol veure com a éssers lliures, només ens vols com a súbdits. http://t.co/j1pptluzn5 rt @llenguacat: en bernat gasull us recomana dos llibres: "lectures essencials per sant jordi sobre llengua i drets lingüístics" http://t.c… @pere_navarro @socialistes_cat @martinschulz quins nassos!vosaltres no representeu l'esquerra,del socialisme només heu heredat el color roig rt @jaumexeff: ara fa #20anys ..... #penya #cjb http://t.co/caz0nogwmn rt @modeindependent: mireu que pensa l'inútil del cárdenas http://t.co/roi4ajeax5 d'on son els nens  adoctrinats?i on son les vostres denúncies?
ppcatalunya@ciudadanoscs http://t.co/57td9p6kcx rt @xurrasku: @cobi_corrupto @anc_mossos sois es con i latina, aprende a escribir tu idioma paleto @pere_navarro @socialistes_cat @_rubalcaba_ segur que van parlar de temes seriosos?jo diria que de futbol,vi i poc més @pplarsterrassa @gabrielturmo i us heu oblidat del sistema solar @ciu @esquerra_erc @socialistes_cat @ppcatalunya @ciudadanoscs @cup @icveuia @aturmas @junqueras @dolorscamats http://t.co/ous2ppns78 rt @yesloanhead: the most successful countries in the world are small. #voteyes in the #indyref to make scotland become one of them. http:/… http://t.co/rpuehc4aed rt @pep_tf: veient quo vadis no entenc com els romans no van dir que el cristianisme era anticonstitucional i es va acabar la història! #sí… @corbachopsc apa que t'hi has lluit amb aquest comentari...mira que s'en arriba a ser de ruc,ara entenc que arribesis a ministre espanyol rt @marcserra21: molts callarien si tastessin el què és ser una comunitat autònoma de règim comú a qui li roben 60 milions d'€ a diari http… rt @irishquim: som l'únic equip que oficialment oneja l'estelada  per catalunya?@laindepe @argentonabocs @tonialba @radioargentona http://t… s'en ha parlat ben poc de la xiulada d'ahir al himne espanyol,queda clar que només era utilitzat com a maniobra per maquillar les derrotes rt @elsomatent: "nunca soporté al idiota de mario v. llosa. creo que su padre le pegó poco para lo que debía". vivir para contarla, ggm. #d… rt @gobiernoespa: contra los recortes en educación, educación con recortadas. http://t.co/zm7j0xq2xp rt @hartmannmora: la policia de fdez díaz: “te vas a enterar catalan de mierda”

que fdez díaz sigui "català" em produeix vergonya

http://… rt @maiolsanauja: gabriel garcía márquez
#adiósgabo http://t.co/ujyhsg5tdn @la_renaixensa @tonialba @puta_espanya @higiniaroig no son els de la cubana?
si aquests formen part d'una unitat d'élit...ho tenim guanyat!! rt @sandro_dimitit: algún soci necessita més motius per fer-los fora? #juntadimissio #prou #volemvotar http://t.co/jumivxavef rt @jpermach: ¿como era aquello de que las ikastolas y la enseñanza en euskara adoctrinaba a los niños en el mundo de la violencia? http://… rt @mkserra: copa del rei. graderia del real madrid. esperit de diàleg i concòrdia marca españa. http://t.co/oamomwlteo rt @laindepe: joan gaspart saltant d'alegria, ja no és el pitjor president de la historia del barça http://t.co/n71yzd73vo independència!!! http://t.co/29uii0dsjr @lanitarac1 no,de fet crec que catalunya hauria de ser fora, de la mateixa manera que suïssa o noruega rt @lalluna_lapruna: javier nart cobró por un error 31.000 euros de millet en su cuenta de suiza http://t.co/cwpgneohme #españolesensuiza h… @pere_navarro @socialistes_cat veient l'incompliment del programa electoral,el vesellatge al psoe,la fuga de militants.hauries de marxar tu! rt @genispinart: aquests sÓn els culpables!!!! http://t.co/4lmwobm1ri rt @mtdp08230: aprox 9.500 socis varem votar no, ens calen 10.000 mes per fer una mocio de censura.
#mociocensurafcbarcelona 
please agrupe… la lluita contra el franquisme,stalinisme,nazisme,també anava en contra de les regles i la legalitat vigent.@ppcatalunya @ciu @ciudadanoscs un catalanet de base, després de votar el 9/11,preparant-se per abandonar el sistema solar 
 http://t.co/cit0rvep9l @ciuduran treballar et deixem, el problema que en 30 anys en la politica ha deixat de saber el que es treballar @unio_cat @ciuduran la consulta ha de ser sobre com coure els cigrons.. no et fot!!a veure si comença a escoltar el poble @enricmillo de ben segur abans de signar-lo ja hauràs cobrat per fer-ho.#mercenaridelapolitica rt @junqueras: informe del síndic de greuges:
presents: mas, junqueras, herrera i fernández
absents: navarro, sánchez-camacho i rivera
non … @vilaweb ara el senyor sarda,sortirà amb allò que ell es ciutadà del mon,doncs estripa el teu passaport,pero jo vull tenir el meu i català @ciuduran esta disposat a negociar-ho tot,excepte la suit al palace,les dietes,el cotxe ,els vols en primera..http://t.co/oouf98t6bx @elsmatins l'error es l'existència de la cúpula actual al capdavant d'un partit com el psc el gran estadista jorge fernandez díaz, a tv1,barrejant l'anc amb bildu...la misèria humana dels que no tenen arguments http://t.co/do1qtcm9dc
amb els hereus @ppcatalunya dels que el van afussellar  vol negociar alguna cosa bona per cat? @ciuduran rt @jaumeclotet: el 9 d'abril de 1938 l'advocat i polític manuel carrasco i formiguera és afusellat a burgos per catalanista. http://t.co/f… http://t.co/piileb5r2v rt @egel71: sánchez-camarga:"me planteo marcharme de catalunya". joder, si es que esto del independentismo son todo ventajas! #adiósycuídes… rt @indencastellano: rajoy: "cuando recogía firmas contra el estatut lo hacía por amor a los catalanes" http://t.co/qgp5t0evb1 escolta espanya... @ppcatalunya @ciudadanoscs @upyd http://t.co/jyb0reafhq el seté dia déu no va descansar, va crear la constitució espanyola. @ciu @esquerra_erc @icveuia @ppcatalunya @cupnacional @socialistes_cat rt @enricvd: puedes dejar de follarte a mi mujoer. esta mujer es de la escalera de vecinos http://t.co/hhkkw8hj8q rt @bngcatalunya: +1 rt @xoanbouza madrid que diga o que queira!  #ospobosdeciden #queremosvotar http://t.co/369spxmxff foto @bngcatalunya no podran res davant d' un poble unit, alegre i combatiu!@ciu @esquerra_erc @socialistes_cat @ppcatalunya @cupnacional @icveuia @aturmas deixe'm-ho ben clar en el seu parlament! volem votar per a decidir el que volem ser com a poble!
visca catalunya lliure!! recuperem la foto,hi han coses que no canvien...@esquerra_erc @ciu @icveuia @ppcatalunya @socialistes_cat http://t.co/rziwaiqtgm rt @tropamarxista: ♫ los nazis morenitos son españolitos, los más tontos de europa, también los más bajitos ♫
http://t.co/vazl23ppsv http:/… rt @francescabad: de vergonya aliena! menys pancartes i més deixar de fer l'inútil!!! #fcb1899 http://t.co/xditzmgvpm rt @ciu: el #presidentmas a #rajoy: http://t.co/qkvmkwikh0 #noensarronsarem @jaumebarbera @lavanguardia cada dia en rosell em fa més llàstima ..un pobre home rt @guillemvl: votar sí al referèndum és donar un xec en blanc a una directiva que no s'ha guanyat la meva confiança jo demà #votareno rt @fredericporta: no m'ho volia creure, però l'autèntica mà negra és que volen privatitzar el barça i vendre'l a qatar en benefici propi. … @araesports @diariara si aquest estiu s'els prohibeix fitxar cap reforç,no variarà gaire la seva rutina,no ha fitxat res en 2 anys bartomeu i mestre http://t.co/wnossemxpf via @el9esportiu volia creure que el sr.bartomeu dominava més l' oratòria... i finalment es tant totxo com en rosell,gaspar o nuñez @fcbarcelona_cat @aliciascamacho @ppcatalunya ja busqueu motius per empresonar i afusellar novament? foto de la via catalana http://t.co/zafs3ry3y4 aquesta es l'espanya d'en rouco ...una, grande y libre.cada dia amb més motius per marxar,si es que no n'hi han prous http://t.co/zzrmebeynu rt @dolorsboatella: http://t.co/ydzsnqqdkx @teixi_ @circill @tonet8 @elsingular dos tontos muy tontos @ppcatalunya el mateix que garantiu als mitjans públics espanyols (tele madrid,tg,rtve....) aquesta és l'imatge que fins ara hem tingut,i la que @ciuduran vol seguir donant, però ja és l'hora de tenir dignitat http://t.co/cim6y57zyu ja ens preparen una oferta d'un nou plat de llenties per el dia 8...hem de votar,hem de decidir @esquerra_erc @ciu @icveuia @cupnacional rt @jesusfalcon95: según cáritas, rescatar 700.000 hogares sin ingresos cuesta la mitad q el d autopistas d peaje http://t.co/kcd4ihapru ht… rt @enmassagran1: @xavirush1 @marta_catalonia @divapiti siiii !! del circ federalista en té tot el kit ! hahahaha ! És un cul laborador htt… @aliciascamacho @enricmillo aquí un demòcrata en plena lluita per les llibertats http://t.co/hvw5uewxhi aquí un demòcrata en plena lluita per les llibertats individuals i col-lectives.pura hiporesia!gràcies @cupnacional http://t.co/4q64d4kpda @realmiracle66 ara ens toca pagar la festa d'aquests,aixó si amb la complicitat de caixa i banc sabadell, que també els hi perdona el deute @jaumebarbera @lavanguardia @ciuduran també creu en els reis mags d'orient,que l'elvis viu a sitjes i en que en carlos jesus es de raticulin @carinamejias @albert_rivera aquesta anar penjant aixó,serà que ella només enten el castellà,i com alguns demanem aixó en català,no ho enten rt @carinamejias: "el futuro no está escrito." dep adolfo suárez. http://t.co/cnnkml5ci1 @albert_rivera srts del tc,col-locats per els partits i redactant sentències des de santo domingo,no poden aturar la voluntat d'un poble @socialistes_cat els srts del tc,col-locats per els partits i redactant sentències des de santo domingo,no poden aturar la voluntat d'un poble @icveuia els srts del tc,col-locats per els partits i redactant sentències des de santo domingo,no poden aturar la voluntat d'un poble @ciu els srts del tc,col-locats per els partits i redactant sentències des de santo domingo,no poden aturar la voluntat d'un poble @esquerra_erc si els pobles no s'haguessin enfrontat a la "legalitat vigent",seguiriem sent esclaus,existiria el dret de cuixa.@esquerra_erc @ciu @icveuia el respecte al tc,és el mateix que tinc al tribunal que va jutjar puig antich,companys,els de l'stalin o hitler, tots ells "legals"a l'epoca d'aquests també s'en parlarà en un futur com a grans presidents,honrats,demòcrates,dialogants...? http://t.co/6udjap2ooh si tant bon president,tant bona persona,tant mite i tots en parlen be d'en suarez..per que va dimitir? espanya país d'hipòcrites.#marxem fart de llegir i escoltar coses sobre en suarez,un franquista convençut i com en samarach i molts altres,es va camuflar amb els nous canvis @aliciascamacho aguantar els vostres  constants casos de corrupció,d'escoltes il-legals.....aixó és el que no hauria de tenir cabuda a la ue @gabrielturmo http://t.co/vu8o7ycm6l @educassosisi @raholaoficial @susannagriso màxima pluralitat en les seves"tertúlies", ja no avui, si no sempre.patètica rt @raholaoficial: @susannagriso te felicito por tu profesionalidad. sin duda, con bolaño, marhuenda y rivera, todo el mundo entiende lo qu… jo també m'he fet soci de @assemblea 
#independènciasensepor rt @sumate_asoc: dice margallo que si cataluña se independiza "vagará por el espacio por los siglos de los siglos". tal cual http://t.co/tq… http://t.co/f4idym67so @javier_belloso @ppcatalunya  @ppcbaix la mateixa energia en la lluita per els drets dels més desfavorits,contra la currupció i el mamoneo @sorayapp gracias por dejar patente, que hay una parte del ebro no española. #independència rt @exterminador50: " la estupidez, nace de una mayor velocidad de la lengua que del cerebro" http://t.co/yde57u8wbb rt @sergi_sanjuan: @juntspodem_cat http://t.co/nhqlvjqqqv avui a l'@enricmillo l'hi ha traït el subconcient,no recordava per quin partit treballa,això es el que te no tenir cap mena d'ètica ni moral rt @francescribera: sóc diputat del pp, cobro 6.000 al mes, vaig al parlament però no tinc ni puta idea del que s'hi parla i voto el que em… la foto de la vergonya:un grup de llepaculs,capaços de vendre's la seva pròpia mare,per mantenir els seus privilegis http://t.co/eeon6temwq rt @roccasagran: rt @1riol: qui decideix a catalunya? #tutries http://t.co/49fyl6g61t @quimarrufat i com be han dit per aquí, a l'hora dels postres:viagres i putes de totes mides,colors i edats rt @quimarrufat: l'enemic a fora i l'enemic a casa. misèria social i nacional. fem-los fora! http://t.co/xkn3axorpk" @jordifinestres i en marius carol, que era a dins treient la pols i caspa de casa del conde @ppcatalunya l'econòmia productiva son:gurtels,camps,barbera,barcenas,fabra,cospedal,ajag,matas...? quina colla de llepaculs,es creuen l'aristocràcia l'elit catalana,nomes son 24 vots.# independènciapercanviar-hotot http://t.co/np0elax1pq rt @teixclav: quin tipus de monarquia tenim...? jo no l'he votat!!! que la gent pensi i vegi qui va col.locar el rei... #volemvotar http://… @alexfenoll ha realitzat la bona acció del dia! #independènciasensepor rt @upsssscat: radical catalán amenaza de muerte al príncipe de todos los españoles! http://t.co/6enbwzhiok la multa que pagarà el fcb,per defraudar, ho pagarà la junta tant transparent que tenim?o li tocarà al soci? @pere_navarro dia a dia t'auto alimentes d' ignorància @soler_toni no trobo que sigui cap menyspreu titllar de col- laboracionista a algú ,mes aviat respon a la posició real del psc srs de @socialistes_cat ,treguin el cat del seu nom,no la representen.els seus interessos son ben lluny de cat no puc arribar a creure que cat hagi donat al món tants miserables: rivera,@carmechacon,@aliciascamacho,@enricmillo ... rt @eixavuiro_: abu dhabi 0 - qatar 2. final de partit. la setmana que ve, més petroli. @pere_navarro @quimmonzo sr navarro, ho sento molt, però no desitjo res amb vostè i menys sentimentalment @enricmillo  fent honor a la definició de polític miserable avui a @rac1 ens tornaran a ensenyar com ens estimen a espanya.@elmonarac1 recordeu que en truba només n'es un entre milions. #votemimarxem molt pesats a @rac1 amb en trueba,ja han trobat el seu actor de capçalera.ara amb estimar-nos una mica mes i venir de visita ja n'hi ha prou @dcbonjorn @david_blasi tranquils, en una estona tanco els llums!!! rt @cataloniatime: de "txist"... http://t.co/7jfmcrdzuc @barnazen @montsep6 @federicajimene1 cadescú ha de saber de quin costat està,tots legítims,però com actua i diu, aixó si el fa un miserable @barnazen @montsep6 @federicajimene1 respecte per els pallassos,aquest es un miserable,que va d'intel-lectual,però realment és un imbècil rt @llenguacat: recordem en martí, en aquest premi que vol recordar i fer perdurar la seva feina a favor de la llengua catalana http://t.co… rt @teresavallverdu: al @elborncc, al #premimartígasull de @llenguacat a l'exemplaritat en defensa de la llengua http://t.co/ysm4yfolsu rt @llenguacat: el conseller homs dedica unes paraules durant el #premimartígasull, a la família del martí, als finalistes i a tot el públi… pere navarro titlla d'indigne a @junqueras.la cúpula de @socialistes_cat si que son indignes de representar a ciutadans catalans @felgonzalez @eldiarioes a aixó mateix em referia... @felgonzalez @eldiarioes hi ha ignorants que critiquen el nom d'aquesta nena,com hi han ignorants unionistes que cerquen conflicte x el nom rt @ferressantasusa: http://t.co/2dbjmexpvg 