rt @minyons: contents per l'absolució del sergi dels @cdbcn. ens veiem diumenge! #sergiabsolt algú haurà de respondre pels 23 dies passats … rt @alaroig: 23 dies a la presó i mesos d'angoixa per acabar resolent en 24h. qui respon? @xaviertrias, alguna idea? #sergiabsolt @sergilli… rt @alaroig: alegria! #sergiabsolt !! enhorabona a la família, grup de suport i @cdbcn. felicitats @alex_1899! :) rt @sergillibertat: el jove empresonat 23 dies pels aldarulls de can vies, absolt de tots els càrrecs  http://t.co/excugnp00b via @diariara rt @arasocietat: el jove empresonat 23 dies pels aldarulls de can vies, absolt de tots els càrrecs  http://t.co/mbulfoxvas rt @higiniaroig: 23 dies a la presó injustament.
absolt en 24 hores.
#sergiabsolt rt @bcr_: #sergiabsolt! 24 hores ha necessitat un jutge per constatar que no s'aguantava una acusació per la qual van empresonar un home 23… rt @pebrotsvermells: “@sergillibertat: el jove empresonat 23 dies pels aldarulls de can vies, absolt de tots els càrrecs  http://t.co/ehx9t… rt @neusclot: ei @xaviertrias malgrat tot nosaltres tenim #reconstruïmcanvies, #sergiabsolt, alegria i molta solidaritat!! a tu q et queda,… rt @pepribes: @pepribes: la veritat guanya. en sergi ha estat absolt. no estaves sol. #sergiabsolt moltes felicitats. rt @davidgit: em pregunto si en @xaviertrias no volia passar un altre mal tràngol aquest diumenge durant l'actuació dels @cdbcn per la merc… rt @cdbcn: ja és oficial, finalment s'ha fet justícia i sergi rubia absolt! felicitats i gràcies a tots i totes! rt @merymm4: @alex_1899 moltes felicitats, per la notícia i per la lluita constant. ens heu donat una lliçó exemplar, sou grans família rub… rt @evitacdb: s'ha fet justícia #sergiabsolt moltes gràcies a tots #castellers rt @sergillibertat: desitgem que aquest malson no es repeteixi mai més i serveixi d'exemple que: la solidaritat és la nostra millor arma! #… no podia ser d'una altra manera... sergi absolt!!!!!!! rt @alex_1899: el dia més feliç de la meva vida amb diferència. t'estimo sergi. #sergiabsolució rt @trutx: absolt! #sergiabsolucio rt @sergillibertat: @joventcdb, @endavant_bcn, @rereguarda, @alertasolidaria, @somcanvies, @cvg_cat i molts més: gràcies! rt @vilaweb: sergi rubia nega al jutge haver cremat cap contenidor durant els aldarulls de can vies http://t.co/pzu3ewzbeo rt @la_directa: la guàrdia urbana ara diu que sergi rubia només va “moure” un contenidor http://t.co/z60unqfcpp @cdbcn #sergiabsolucio16s rt @ccastellerslv: els @cdbcn es mobilitzen per demanar l’absolució de sergi rubia http://t.co/w3kbifrjrc #castellers #sergiabsolucio16s ht… rt @cdbcn: avui a la ciutat de la justicia per #sergiabsolucio16s. amics, companys, gent d'altres colles; a tots moltes gràcies! http://t.c… rt @joventcdb: recta final #sergiabsolucio http://t.co/v2hvr6xasi rt @joanpeiro11: judici a sergi d #castellers d #bcn x #efectecanvies ha anat força bé, bons testimonis favorables. #sergiabsolució16s http… rt @quicosabater: finalitza judici #sergiabsolució16s esperant absolució total. molta gent a les portes dl jutjat
@sergillibertat http://t.… rt @evitacdb: junts fem pinya #sergiabsolució http://t.co/ko9t4biln0 rt @pebrotsvermells: sembla que algú amb uniforme avui ha quedat retratat construïm un nou estat sense impunitat policial #araÉslhora #serg… rt @joanpeiro11: judici a sergi de #castellers de #bcn (@cdbcn) x #efectecanvies ha acabat. l'estem esperant a fora #sergiabsolució16s http… rt @davidgit: cap a la ciutat de la (in)justícia on, en un judici polític, es decidirà si en sergi serà segrestat... #sergiabsolució16s rt @merymm4: ha arribat el dia en què ha d'acabar tot. Ànims família, que això ja és la recta final! #sergiabsolució rt @sergillibertat: i demà serem a la ciutat de la justícia: familiars, amics, els @cdbcn alçant-hi pilars, veïns i veïnes del clot... #ser… rt @la_directa: demà dimarts se celebra el judici contra sergi rubia, dels @cdbcn. la fiscalia demana 5 anys de presó http://t.co/aszljdfbgu rt @pconstclot: protestar no és delicte #sergiabsolució @pconstituent amb el veí del clot i amb @cdbcn #16s 18h ciutat de la justícia http:… rt @cdbcn: #sergiabsolucio http://t.co/rsziwie4nk rt @sergillibertat: demà a les 10h a la ciutat de la justícia no hi serà sol perquè hem nascut per fer pinya #sergiabsolució16s https://t.c… rt @cupsants: 5 anys presó x manifestar-se x #efectecanvies? ni parlar-ne! demà dimarts totes ciutat injustícia #sergiabsolució16s http://t… rt @pebrotsvermells: algú s'ha begut l'enteniment!
#justÍcia
#stoprepressió
#sergiabsolució #stop4caminoscuenca
#alfonlibertad
#araÉslhora … rt @cdbcn: foto 3de8 dels castellers de barcelona a la via catalana! #castellers #diada2014 http://t.co/dxifqoqnlg l'assaig d'avui ha lluït una bona pancarta!! #sergiabsolució guanyarem!!! http://t.co/fwh8wo5os1 rt @pconstclot: #16s judici a sergi rubia:fiscalia demana 5 anys d presó @cdbcn @pebrotsvermells el clot és un clam: #sergiabsolució! http:… sopar amb bones vistes!!! http://t.co/m2vllk4xgo ja en se d'una que se'n va a veure miralls i miratges... això nomes podia ser detall d'un "pizzigato"! gràcies @baggiobcn rt @sergipurcet: castellerament parlant, setembre ens obre a grans reptes. però el gran repte del mes és la #sergiabsolució, i que el malso… rt @la_directa: la fiscalia demana 5 anys de presó pel casteller de barcelona detingut durant les protestes de @somcanvies http://t.co/xmtb… @jaumecdb accepto el repte de la #fotocastellera i nomino a @alex_1899 @baggiobcn @mireiacortes http://t.co/dtvyvjuzcj rt @cdbcn: a un #santfelix de fa 44 anys descarregàvem el nostre primer pde5, (30-8-1970 vilafranca del penedès). #cdb45anys 1/2 http://t.c… rt @mserarols: tinc ganes de @pebrotsvermells desbocats, moltes ganes d'una tardor ben vermella i ganes, moltíssimes ganes de #sergiabsoluc… @laralarioos @_crisdoc jo tambeee...!!!! rt @joventcdb: això ja comença a fer olor a mercè! toca treballar de valent! dimarts tornen els assajos! @cdbcn #sergiabsolució http://t.co… rt @modernetdemerda: els meteoròlegs estan confonent els conceptes "estiu suau" i "estiu de merda". aviseu-los. @baggiobcn quina barra... ;) rt @castellistica: trobar-te #castellers de @cdbcn celebrant l'actuacio de @cvg_cat fa molt de goig! germanor castellera al pla de barcelona @baggiobcn bona la foto!! beautiful moon! http://t.co/wgv7ov1arx rt @cdbcn: diumenge d'agost sense castells? al nostre canal de youtube tenim penjats més de 1100 vídeos, subscriu-te! http://t.co/hkdyzygahf al "bicicletes"... gyn en mà! http://t.co/vmytwdluej @_crisdoc @laralarioos @nuriacdb91 @alex_1899 estic d'acoed!! molt lletja...😨😅✌️ @laralarioos @nuriacdb91 @alex_1899 us presento la meva....mireu on la tenim.. de lo gran que es!!😱😱😱 http://t.co/ewewppzde8 @alex_1899 @laralarioos @nuriacdb91 si la de la lara es un cavall.. la meva es un tiranusaurus rex!!! quan arribi a casa prometo foto!! @alex_1899 @laralarioos @nuriacdb91 ja tenim tres tortugues per donar un "bon" regust a un arrosset pel dinar del dia de la colla... @alex_1899 @laralarioos @nuriacdb91 no m'ho diguis dos cops... no la voldreu vosaltres pel piset nou???☺️😁 @laralarioos @nuriacdb91 com ens enreden....  i vaja "dialeg tortuguero" jajaja @nuriacdb91 @laralarioos ho sento però jo aquell esser pudent no el toco ni boja!! xd @nuriacdb91 @laralarioos oooohhhhh!!! poden ser tortugues castelleres.. una sobre l'altra... sempre es una opcio!!! ;) @nuriacdb91 @laralarioos la meva deunido...i això que era ben petita!!😱 @laralarioos @nuriacdb91 jo tambe regalo una!!! @evitacdb me too!! 😭 rt @nat_mocholi: vano de 6 de @cdbcn @evitacdb a #martirsmagic http://t.co/5yv2668km2 rt @cdbcn: felicitats colla, bones vacances i visca màrtirs street. #castellers (foto: @mireiacortes) http://t.co/gagfkl6y3u rt @xdocampo: el 5d8 dels @cdbcn a màrtirs street! gran actuació! #castellers #vilafranca #tourestiu http://t.co/clsjxcyiq7 rt @pebrotsvermells: coneixes el canal @youtube de @cdbcn? http://t.co/lvsfqssujx ja som més de 200 i 180.000 visualitzacions subscriu-te! … rt @pebrotsvermells: tria el teu hashtag:
#màrtirsiscoming
#màrtirsmàgic
#màrtirsambbigoti
#canallavalenta
piula'l
i sobretot:
no fallis ni… diluvi universal! urssss rt @mateo_joan: #màrtirs14 comença avui a assaig @cdbcn @pebrotsvermells @joventcdb #castellers http://t.co/u1phjskxmt rt @joventcdb: què és això de martirs street?
http://t.co/ybuwky3xke
gran article de jordi agut. #castellers #huha @cdbcn #dimarts300 rt @loveoflesbian: presentamos espejos&espejismos | miralls&miratges. en teatros a partir de octubre. consulta las fechas! http://t.co/sjjc… rt @alex_1899: .          keep
           calm
             and
 carrer blai de 9 rt @alex_1899: repressió de la polícia espanyola a castellers. http://t.co/ork8i5zxxr rt @sergillibertat: #sergiabsolució http://t.co/sy0ut7vjl6 platjeta bona!!! http://t.co/ddalfsq0g9 rt @misssexty: aún no entiendo de que sirve poner la comida en el horno a 120 grados. http://t.co/slousmkus6 rt @petitpons: ep! encara no heu felicitat a la @ebablay?! vinga va!! que no es fan 44 anys més vegades!! #happybarrituyu http://t.co/xiefu… rt @cj_clot: al casal ho tenim clar, #sergiabsolució !!!! http://t.co/a0fc5c6qju rt @bibianaballbe: pr⚽️st. rt @jaumecdb: felicitats colla per la bona actuació d'avui tot i els contratemps que hem tingut #plobesecde9 #300assaig #canallavalenta #te… tot són etapes...estic en l'insomnia! @ebablay @vadorhl @petitpons som-hi caneterussss!!! festival a la vistaaaa!!! rt @sergillibertat: .@aavvcampdelarpa: "estem aquí perquè no volem que hi hagi més sergis.només voleu atemorir i que la gent no surti al ca… rt @pbcastellersbcn: tots amb sergi http://t.co/ytdudyfnmg rt @cupsantmarti: la campanya #sergiabsolució present al ple del districte de sant martí. ciu culpable! http://t.co/azlmusxa7s rt @quimmasferrer: mare meva!!!
gràcies a tots els @bomberscat per la vostra inconmensurable feina.
#fochortatv3 efectes d'un dimecres astromantico: resaquilla i moooolta son! rt @cupnacional: la cup-ae pregunta al president mas sobre l'opac tractat de lliure comerç que s'està negociat entre eua i la ue #ttip http… rt @davidgit: 1a nit que en @sergillibertat passa a casa de nou, 1er dia de lluita per #sergiabsolució. rt @la_directa: el casal tramuntana marxa del clot amb la incògnita de si reobrirà en un nou local per @bcr_ http://t.co/5dsihrdxoj #clot #… rt @3voltesrebel: alliberen en sergi, tanquen el tramuntana... des d'ahir el #clot només té somriures d'orella a orella :) #sergiabsolució … i nomes el fet d'observarte... i creuar paraules... #sergillibertat nomes puc dir ets un crack! rt @3voltesrebel: birra celebrant #sergillibertat i agafant forces per #sergiabsolució! juntes, ho podem tot ;) http://t.co/55idpuh0vf rt @davidgit: benvenuto!! rt @higiniaroig: #sergienllibertat rt @petitpons: 23 dies després, en sergi el deixen en llibertat després de l'infern que ha hagut de viure per ser cap de turc a #canvies #s… rt @sergillibertat: #sergiabsolució http://t.co/5trvdmhfq5 rt @evitacdb: des de @cdbcn estem infinitament agraits per totes les mostres de suport rebudes.gràcies a tots, sobretot als #castellers #se… feia temps que no plorava d'alegria!!! per fi!!! #sergillibertat !!!!!!!!!!!! rt @davidgit: ploro. rt @la_directa: el jutjat penal 28 de #bcn acaba de signar ordre de posada en llibertat de sergi rubia. ho ha comunicat a la seva advocada … rt @la_directa: [Última hora] jutjat penal 28 de #bcn contradiu criteri audiÈncia #bcn i ordena alliberar avui a sergi rubia #sergillibertat rt @3voltesrebel: avui el grup de suport a en @sergillibertat ha crescut una mica més. de cors, caps i mans amb ganes de treure't. et volen… la feina ben feta donarà bons fruits!! n'estic segurissima!! i això pren força! #sergillibertat no pararem!!! t'ho asseguro pizzigato!!!! rt @blairodriguez: 22a nit a presó preventiva, zero proves. aguanta, tiu. i somriu, pq guanyarem. #sergillibertat @sergillibertat @xaviertr… rt @quimmasferrer: gent de xile, sou molt bona gent!!! rt @carmendmairena: la selección española se vuelve a casa con orgullo: les han dado tanto por el culo que no sale el zurullo. #mundialmair… rt @janillobcn: can vies demana 40.000€ per a la reconstrucció http://t.co/ye0jlxhco1 @diariara serà qüestió de demanar indemnització per #… rt @mserarols: és insultant que aquesta situació duri un dia més, insultant i vergonyós #sergillibertat rt @txapadillo: ara que #extremadretatv3 ha resseguit el fil del feixisme, parlem d'en sergi i l'ivan. o encara no? #sergillibertat #ivanll… rt @mbarbens: cada minut és un gra de sorra que algun dia aprofitarem x construir una trinxera contra els qui menteixen segresten i roben #… rt @pebrotsvermells: en solidaritat cap al nostre company-germà-amic sergi aquest compte romandrà mut fins el seu alliberament gràcies a to… rt @mbarbens: impossible concentrar-me, massa innocent x a ser on és, massa hipòcrita x a ser batlle, massa interessada x a ser justicia! #… rt @pebrotsvermells: escoltant la mare de'n sergi i l'Àlex i l'advocada sentim vergonya aliena x la justícia d'aquest país #sergillibertat … rt @davidgit: "tenien ordres de fer detencions massives. detingueu, deti gueu, detingueu! volem números!" fàstic #sergillibertat rt @sergillibertat: més de 6000 signatures per en #sergillibertat http://t.co/1qzaqkgp4l rt @bcr_: mentre el ple de bcn debat d #canvies; al jutjat entreguen 6.000 peticions d #sergillibertat. foto d @pebrotsvermells http://t.co… rt @informatica_cgt: vas a una mani, sales de un bar, furgonas a toda leche. una para y se te echan encima. en prisión sin juicio.  es #ser… rt @mbarbens: un cop llegida la carta de #sergillibertat : no canviïs mai company. et mereixes això, més, i sortir ja d'on mai haguessis ha… rt @davidgit: no és la burocràcia, és la manca de voluntat política la que manté en #sergillibertat empresonat. rt @sergillibertat: demà a les 10 del matí, davant la ciutat de la justícia, la família d'en sergi presentarà totes les signatures recollid… rt @mserarols: de sorprès a astorat, d'astorat a perplex, de perplex a avergonyit, i d'avergonyit a indignat!!! #sergillibertat rt @pbcastellersbcn: moltes gràcies david pel teu suport amb el nostre amic sergi. http://t.co/nv3hu6jncu rt @cristian_agudo: això s'ha d'acabar d'una puta vegada. company, et trobem a faltar i et volem a casa ja! #sergillibertat pell de gallina i llagrimeta...#sergillibertat  ets un exemple a seguir! @freecates encara dura la broma, que per cert no fot ni puta gracia! arrrrrrggggg!!! la paciencia s'esgota!! #sergillibertat tots estem amb tu!!!!!!! http://t.co/u3lyroc6rm rt @mbarbens: no necessitem lliçons de paciència, gràcies. #sergillibertat rt @mserarols: bondia i sobretot #sergillibertat rt @pbcastellersbcn: avui a la assemblea de la federacio de penyes de barcelona est hem parlat d'en sergi, fundador de la penya i... http:/… rt @mbarbens: avui volia donar bones notícies... xò tampoc. segrestat x 13è dia. prou!! #sergillibertat rt @pepribes: gran jornada a barcelona. felicitats @cdbcn pel castell de nou i el millor aniversari. tots amb en #sergillibertat http://t.c… rt @mserarols: ahir la plaça consolava ... la veritat, però, és que continua la #vergonya una nit més .... #sergillibertat rt @evitacdb: gràcies @mserarols per les teves fotografies. totes són genials. els de @cdbcn som uns afortunats per tenir-te tant a prop #v… rt @davidgit: i liked a @youtube video http://t.co/2c4fie9q5p #sergillibertat rt @davidgit: #bauzádimissió i #triasdimissió! @vagadefam @sergillibertat rt @la_directa: castells que reivindiquen llibertat http://t.co/6nsdslb8ch #sergillibertat http://t.co/aht43vl0sq rt @pbcastellersbcn: 45è aniversari | colla castellers de barcelona http://t.co/g203opdwf5 rt @ebablay: #sergillibertat: http://t.co/oafen9dms1 via @youtube rt @ceskfreixas: un país mai no serà lliure si no ho és la seva gent #sergillibertat rt @davidgit: i ja en van 12. #sergillibertat https://t.co/07hdbm7zdf rt @mserarols: @pebrotsvermells amics, avui, crec que... l'emoció i estima compartida m'hauran vençut .... sou grans! #sergillibertat #orgu… rt @pebrotsvermells: impacients per veure les fotos del bon amic d'en sergi en @mserarols avui ho deu haver petat! @cdbcn #45anyscdb #caste… rt @gladysdelestal: avui ha parlat sant jaume. felicitats @cdbcn felicitats #sergillibertat l'actuació és teva. rt @blairodriguez: @omnium impossible fer #unpaisnormal amb un casteller innocent empresonat sense proves ni judici. #sergillibertat #catal… rt @trutx: tant això http://t.co/bt1i6fty4x com això http://t.co/t05mmzojdl ha estat ocultat per @tv3cat la seva #sergillibertat #catalansw… rt @joanpeiro11: rt @sergillibertat (14:23h): "no hi són tots #sergillibertat http://t.co/blf6mq2bpl (foto de @castellistica)" #castellers … rt @pebrotsvermells: el cor trencat! @minyons us trenqueu la cara amb déu i sa mare. que grans sou! @saballuts enormes! #45anyscdb @cdbcbal… rt @sergillibertat: gràcies a tots els que han fet pujar els colors als segrestadors: família, amics i #castellers. la lluita continua, el … bona actuació però sobretot bona reivindicació!! #sergillibertat t'esperem!! et volem a casa ha pizzigato!!!!!!! http://t.co/6ljsbslupf rt @pbcastellersbcn: parlaments conmemorant el 45è aniversari.  no hi som tots.  hi faltes tu sergi http://t.co/kbbxvivyu1 rt @sergillibertat: et volem a casa i a les places! #sergillibertat http://t.co/rz5sjugbxr rt @bcr_: els @cdbcn omplen al saló de cent pel seu 45è aniversari. i amb ells, la reclamació #sergillibertat http://t.co/mxycwupqfl rt @sergillibertat: #sergillibertat³ http://t.co/kjrmydkicu rt @pbcastellersbcn: diada de 45è aniversari de castellers de barcelona, molt reivindicativa per la jornada catalans want to vote,... http:… rt @mserarols: en poca gent he descobert tanta sensibilitat, humor i enginy, i ara el tenen tancat, #vergonya #moltavergonya  #sergillibert… rt @pbcastellersbcn: castellers de tot el mon. recordeu que avui i demà faltarà en sergi. reivindiquem la seva llibertat !!!! http://t.co/u… rt @malvatjordi: la dignita i esperit de lluita dels cdbcn enfront el segrest d'un dels seus, hauria de fer caure la cara de vergonya a mol… rt @joanpeiro11: rt @dcuenta: "sergi rubia segueix en "presó preventiva" pels incidents de #canvies http://t.co/qzd5ahjwav vía @vilaweb" #s… rt @sergillibertat: sergi rubia, l'únic que continua retingut després dels incidents de can vies  http://t.co/1dfjliiim6 ( via @racocatala ) rt @julia_sancheez: #sergillibertat #libertadpresxspoliticxs http://t.co/0sh9q5vun4 rt @sergillibertat: aquest cap de setmana és el 45è aniversari dels @cdbcn però no hi seran tots: http://t.co/spvl32lz4y #sergillibertat rt @pbcastellersbcn: demà, tenim un important assaig. aquest cap de setmana celebrem el 45è aniversari amb unes inmenses perspectives... ht… rt @joventcdb: 3. els dies passen i tu encara estàs tancat però creu-nos! no pararem!
ja van quasi 5000 firmes!
#sergillibertat rt @sergillibertat: solidaritat silenciada: http://t.co/yvq0wmtvhg ( via @mediacatcat ) rt @lacruilla: solidaritat amb el company empresonat per incidents la setmana passada a sants! #sergillibertat rt @davidgit: 8è matí sense tu, bon dia dictadura! #sergillibertat rt @evitacdb: bon dia! "notícia" al @20m ! de mica en mica van informant de la injustícia. #sergillibertat http://t.co/grlo0q27vo rt @sergibrio: dissabte tindrem l'alcalde a un pam.
entrem cridant: sergi llibertat!; i entreguem-li un manifest. rt @cupnacional: #sergillibertat @sergillibertat http://t.co/sf5b2utuuu http://t.co/cavr4ovkdo rt @mserarols: començo a comprendre el significat de la paraula perplexitat, indefenció i impotència ... #sergillibertat rt @patriciabserrat: per fi un mitjà públic es digna a explicar la gravetat del cas del #sergillibertat http://t.co/ouo3r5ywqh marxo a treballar amb els dits creuats... esperant rebre molt bones notícies! #sergillibertat molt emocionant sentir els.membres de la colla cridar per tu! una vegada més... pell de gallina! #sergillibertat ja!!!!! rt @ebablay: mes de 3000 signatures en poc mes de 24 hores per una molt bona causa!! et volem a casa ja!!!  #sergillibertat rt @alex_1899: llàgrimes de ràbia i d'impotència. segueixo treballant al 150% per tu. et treure em costi el que costi. #sergillibertat rt @laralarioos: la pista d'assaig plena cridant: sergi llibertat innocent empresonat!  #sergillibertat @cdbcn rt @cristian_agudo: no hi pot haver una injustícia més gran. ben aviat tornaràs a estar entre nosaltres, company #sergillibertat rt @mbarbens: molt fart de l'estat espanyol i dels gossos de l'estat!!! lladres!!! segrestadors!!! #sergillibertat  #freedomforcatalonia rt @alex_1899: http://t.co/fjqrj2wjoe #sergillibertat si saldremos de Ésta!!!!!!
http://t.co/qwvgxh3enn dia d'emocions! se't troba a faltar pizzigato! #sergillibertat rt @mserarols: tal dia com avui haguessim llegit algun tweet d'enginy ben esmolat #sergillibertat rt @sergipurcet: moltes gràcies a totes les colles que aquest cap de setmana s'han posat la cinta vermella com a mostra de suport a #sergil… rt @endavant_bcn: "#sergillibertat, et volem a casa i als carrers" [comunicat de l'esquerra independentista del clot-camp de l'arpa] http:/… rt @cupdebarcelona: els castellers de barcelona fan una concentració de suport al sergi del clot #sergillibertat a can brians. http://t.co/… rt @rereguarda: els mossos han envoltat els castellers solidaris amb #sergillibertat pero igualment han fet el castell http://t.co/zvlbd1aw… rt @pau4d9: 40 #castellers per fer un pilar i 60 @mossoscat de la brigada mobilitzats, una mica desproporcionat, no? #llençardiners #sergil… rt @ccastellerslv: els #castellers alcen un segon pilar de quatre en solidaritat de #sergillibertat http://t.co/v92q11qkga @davidgit si.... vergonyós! rt @bcr_: els #castellers llegeixen un manifest d'amics i família defensant la innocència i reclamant #sergillibertat http://t.co/qijj1metz3 rt @joventcdb: cordó policial per uns 30 castellers!
@castellistica, pot ser el primer cop mirem estdístiques plis
#sergillibertat http://t… rt @joventcdb: anem cap a can brians 1, fins ara sergi.
#sergillibertat http://t.co/uvmvft2zpd rt @alex_1899: noi sense antecedents de res, la paraula d'un g.urbà en contra la seva paraula i un judici injust. detenció aleatoria. #serg… rt @joventcdb: avui a les 22h al clot de la mel concert 45è aniversari @cdbcn en #sergillibertat no hi serà però tu no hi pots faltar. #cas… rt @alex_1899: aquest dissabte de camí a reus. una petita mostra del @joventcdb abans de descarregar la segona tripleta al maig. http://t.c… @peppaino @catalanomanxec yeshhhh!!! en dos palabras... in-presionante! jijijiji @catalanomanxec no m'he resistit a la temptació... nomes arribar a casa he probat el formatge... i et felicito!!!! rt @cdbcn: la nostra canalla sempre deixa un llegat per la història, avui a l'assaig seguirà ampliant-se. #canallada2006 http://t.co/1o9hl4… rt @sergipurcet: @merymm4 @evitacdb, què monos que éreu, què us ha passat?? @cdbcn @txoryxd @laralarioos @pau4d9 @_neusy @onapons @sergipurcet @merymm4 @evitacdb @cdbcn @txoryxd @laralarioos @pau4d9 @_neusy  jajajaja bonissima!! rt @loveoflesbian: ya está disponible en itunes https://t.co/ey1kp2fmrm #malespañol de #nouvellecuisinecaníbal @musicbusrecords rt @cdbcn: els castellers del poble sec estrenen local i una delegació de barcelona no hi podia faltar. felicitats @bandarres! http://t.co/… rt @peremagri: pot agradar mes o menys el concepte de colles universitaries pero el 4d8 es una bestialitat i s'ha de reconeixer.. #castelle… rt @joventcdb: podeu anar als assajos sense por al #capdecolla, és un tros de pa!! #senseexcuses #castellers @cdbcn @jaumecdb http://t.co/s… rt @joventcdb: a @cdbcn recolzem @danialvesd2 i rebutgem qualsevol acte racista al mòn. #totssommacacos @pbcastellersbcn #castellers http:/… rt @merymm4: una final madrid - mourinho pot ser per vomitar... rt @joventcdb: colla!! demà porteu un plàtan que ens farem una foto tothom després d'assaig per rebutjar el racisme i donar soport a @dania… rt @fcbarcelona_cat: dol immens a la família del fc barcelona: ens ha deixat tito vilanova, a l’edat de 45 anys. descansi en pau rt @badelljoan: quina falta de sensibilitat que demostren alguns,en donar notícies no confirmades sobre la vida de persones lluitadores i m… rt @modernetdemerda: feliç dia de l'e-book i el bonsai. bona diada! rt @loveoflesbian: @tutero93 encantados de defraudar a gente como tú...mucha suerte...me temo que la vas a necesitar... @oscarmontserrat @marsunday  la veritat ke son molt bons!! jo vaig sortir euforica!!! concertas love of lebiannnn!! santi balmes... we love youuuuu!!! rt @webcasteller: 2014-04-03 diari tgn "les colles amb més caigudes pagaran més" #castellers #hemeroteca http://t.co/tvgdepts0z jo ja he votat! camp nou no rt @edumovida: sortim a la gigafoto!!! @cdbcn http://t.co/05pxxdui0j rt @_crisdoc: #jatenimgigafoto!!!!! :) quins gags mes bons al crackovia!!!!!! jajajajajajs rt @baggiobcn: calploutada. rt @quotes_lol: "oniria encuentra a insomnia, los dos conectan bien... quizás en otra vida fueron un mismo ser." participa en el sorteig de 4 invitacions dobles per veure el concert d’estopa “a solas”. no t’ho perdis! http://t.co/gteuhtbcu7 kharma positiu! jijijiji http://t.co/xz2b27fudj borderline=vividor follador!! jajajajja mode "cuc" on!! rt @baggiobcn: bravo caprabo pels borinots. nou recital d'insults i menyspreu i avui celebrant les 15 caigudes de bcn al 2013. #esportivita… rt @cdbcn: després d'empatar a 0 contra @moixiganguers i guanyar 4 a 0 a @escaldats acabem segons de grup i classificats a ronda de vuitens… rt @cupnacional: isabel vallet (@ivallets) "sobre el meu embaràs i sobre la meva forma de parir o d'avortar decideixo jo" https://t.co/kmn4… @mserarols jjajaja bona!!!!! rt @alex_1899: hi ha persones que es mereixen una palmadeta.

a la cara.

amb una cadira.

(#cuantarazón) rt @pebrotsvermells: lo imposible, la evita es bella, @merymm4 poppins, bar adentro, @txoryxd story, no habrá birra para los gralleros #pel… rt @pebrotsvermells: evitasión o victoria, el 3d7 más largo del mundo, lo que el montu se llevó, a la caza del pimiento rojo. #pelistorneig… rt @pebrotsvermells: el grallero siempre toca dos veces, bravehuhart, huhanic, la pinya de cristal  #pelistorneig rt @slipnegre: la meva felicitacio a la guardia urbana de vic-dos collons ben posats felicitats http://t.co/qobsowgttg rt @cdbcn: amb aquest equip al @torneigigd guanyem segur. #bogarde #salinas #prosinecki #guardiola #vanbasten ... #castellers  http://t.co/… rt @alexalonsomar: el premi aleta al millor projecte formatiu per a la canalla es per al 'sí, som canalla dels @cdbcn #nitdecastells 