rt @claudiagn10: És normal voler deixar el batxillerat només començar????😰🔫 rt @as_manolete: vuelvo a repetir. el cholo y su gente tienen como prioridad la champions y la cita importante la del martes en grecia. riv… rt @laiabp: suerte que españa no llegó a la final... madre mía, cómo está eeuu rt @asapdavidjr: casi aguanta serbia 2 cuartos. casi. rt @oscmore: ah! doncs mira, jo us demano un menú big mac amb patates deluxe i fanta de llimona. us passo l'adreça per dm. http://t.co/0qhx… rt @chinoteliblees: —¿nivel de inglés?
—alto.
—traduzca vidrio.
—glass.
—Úselo en una frase.
—glassias pol la entlevista.
—jaja. maldito ch… rt @wismichu: mucho quejarse de los gemeliers y abraham mateo pero os recuerdo que hace unos años había algo mucho peor. el puto alex ubago. rt @ritxinaval: está muy entretenido el catalunya - euskadi del camp nou. rt @dustrax99: jo ja sóc voluntari de la campanya @araeslhora!.ara et toca a tu! apunta-t'hi a http://t.co/2vpcjgryi9 n'hem de ser 100.000!/ rt @el_pais: los diarios internacionales limitan la diada de #cataluña a sus ediciones online http://t.co/s75d5yvsqz  #diada2014 http://t.c… rt @el_pais: las inscripciones para la marcha de la diada catalana caen un 76% respecto a 2013 http://t.co/6of2ntcunu http://t.co/v4atk1s9x7 rt @ritxinaval: per l'any que ve faré samarretes amb el lema: "vaig anar a la fira de teatre de tàrrega i només vaig aconseguir una trista … rt @albertitoib: @txarango tinc la vostre pilota de futbol, quan apreneu a jugar us la torno... http://t.co/ijr8wqsqzx rt @berlustinho: -cariño, he quedado para comer con los unionistas de tarragona.
+¿¿con todos??
-sí, con los tres. rt @izaskunruiz: cracks... qué suerte tenerles cerca @ernestriveras @marcmartintw http://t.co/1qolgxygf8 rt @barcelona_gub: assistents a la #v #11s2014: 1.800.000 persones @3gerardpique els collons com pinyes tens gerard ets gran! rt @tonialba: ppsoeupydc's : si no podem votar el 9n tindreu 7 milions de problemes (descomptant els 2.500 de tarragona) #catalansvote9n rt @3gerardpique: mai havia viscut res semblant! simplement inoblidable! #diada2014 http://t.co/sb67mbb652 rt @asapdavidjr: el mundial de derrick rose no es tan penoso si lo comparas con el de claver. volem vota per aconseguir un futur millor i lliure #catalanswanttovote #freedoomforcatalania #catalansvote9n rt @muniesa92: feliç #diada2014 a tots els catalans!! 😊 http://t.co/dntqmv7hbs rt @chrisfroome: mi mas sentido pésame para la familia y amigos del guardia civil eusebio garcia. descanse en paz. rt @ratonmouser: cuando tu padre te vende por un camello http://t.co/oolttpekmo rt @glbrambilla: i'm sorry. this situation shouldn't have happened. for my part in it, i apologize to #opqs, race organizers, and the fans.… rt @berlustinho: el ahorro excesivo declina rápidamente hacia la tacañería, cayendo en la exageración de reputar superfluo hasta lo necesar… rt @ariadnamiro3: pretemputada en toda regla rt @albamasdonnay: apagueu el món i encendrem els somnis rt @elmarcmartinez: v de victus
v de voler
v de votar
v de victòria
#araeslhora rt @amigadatecuenta: se hablaban todos los días por internet; pero cuando lo conociste en persona, te dejó de hablar.

amiga date cuenta! rt @enriccambray: tram 63 @txarango a quina hora toqueu avui a sabadell? rt @edu9761: ahir @itacaband rebentant les barraques de sant celoni. #fmsantceloni rt @itacaband: començem les proves a #barraques #stceloni!! ens hi veiem puntuals a la 01:00h! http://t.co/cybpmewopg rt @annafcb6: avui toca anar a sant celoni per veure com ho peta @itacaband! rt @naciodigital: «el intermedio» suspèn un reportatge sobre els trabucaires http://t.co/esh74utddl #vallesoriental rt @mas_enfurecido: signa un bot. rt @ierrejon: fíjense en la gráfica #nobots #perderlavergüenzaantesqueelpoder http://t.co/bvm20yimpe rt @axel_pons: thinking of #shoya today, four years ago today we lost the first ever #moto2 winner. rip #tomizawa http://t.co/axglfiuxlf rt @auron0: cuanto más antihigiénico sea el local más buenos están los kebabs, créeme. @dvillalonga14 rt @profesorsnape: lo que digo en la saga harry potter. http://t.co/aghhrspvx5 #censura @lasextatv suspén un reportatge sobre @trabucscardedeu on s'evidenciaven les mentides del regidor del ppc. visca la democràcia rt @estornino_c: rt #censura @lasextatv suspén un reportatge sobre @trabucscardedeu on s'evidenciaven les mentides del regidor del ppc http… rt @ariaddnaps: eh......... mmmmmm.... ah. @ncandado8 http://t.co/qq8ce80sj1 rt @will_1981: obligar a llegir els còmics de tintín és haddocktrinament. rt @manelalias: al #tntv3 donarem detalls de la nova sèrie de @joeljoanjuve @rogercoma i de la nova programació de @tv3cat http://t.co/tlgc… rt @inakiurrutia: vecino quinceañero! si me sigues por twitter, te informo: como vuelvas a llamar puta a tu madre subo y te enderezo el lom… rt @profesorsnape: una "wisli" tenía que ser, aunque, a ver, imbécil analfabeta te quedaría mejor @wisli_wir http://t.co/syhxvubqyd rt @heromermelada: pensad que si hoy habéis tenido un mal día, jennifer lawrence lo ha tenido peor. rt @alexpalou: atentos, en los próximos días haremos un sorteo de la mano de @hawkersco y @camposracing! http://t.co/nkdnarewsi rt @josefajram: gracias por llevar el tri español a lo más alto! @jgomeznoya y @mariomola campeón y subcampeón del mundo de #triatlon http:… rt @intereconomia: pablo iglesias, dando ejemplo a la ciudadanía. casi provoca un accidente por mirar el móvil http://t.co/rigosr1arr http:… rt @alexmarquez23: estoy muy contento de poder anunciar que las próximas dos temporadas correré en el equipo marc vds de moto2 ✊ http://t.c… rt @quimdomenech: noto mucho desánimo madridista. ni que se hubieran ido xabi alonso y di maría en una semana tras perder la supercopa cont… rt @asapdavidjr: os va a ganar un equipo con zubikarai, elustondo, markel bergara, zaldúa... yo no me reiría de nadie... rt @aparcada10: james haciendo un kaka'. rt @asapdavidjr: a jennifer lawrence la están dando por culo más que al real madrid hoy. rt @albertocontador: "@puritorodriguez: en qué estaría pensando!! 
😇😈😇😈😇😈😇😈😇 http://t.co/yhzrtcrqee" ///en 😇😇😇 por supuesto!😈😈😈😅😅😅 rt @atooca: casillas llamando a floren cuando se ha enterado de lo de chicharito: “te dije xavi hernÁndez, xavi, no javi” rt @asapdavidjr: velasco carballo tiene menos idea de arbitrar que enrique pastor en el capítulo de lqsa... rt @ei_acertijo: —bienvenido al madrid, chicharito.
—¡hala madrid!
—muy bien, ahora ¡hala banca! http://t.co/pl39himyr2 rt @javisalas: a emidio tucci le estalla la cabeza http://t.co/m7oa8j17ep rt @asapdavidjr: velasco, hijo de la gran puta, vas a sacar alguna amarilla al villareal o qué? @auron0 pagate el + con el partner vendido ajajajaajajajaj rt @auron0: de tanto ver partidos en ruso estoy empezando a entender el idioma, cojones. rt @albert_ff: tarragona té ganes de supercopa asobal. a partir de les 17h, @fcbhandbol - @bmgranollers en directe al @superdiumenge http:/… rt @ramoncondis: tintín? tintín márquez? +ramón, deja de llamarme preguntando por tintín..sabes que soy sergio... - jajajajajaj cuelga coll… rt @danmartin86: thanks to @lavuelta for a nice 2hr transfer to a hotel with no air conditioning last night #flicked rt @jordi_sanuy: tarda de gegants. festa major de #granollers amb @blancsiblaus. http://t.co/o4oroiqps5 rt @garcia23david: @auron0 ten cuidado con casillas a ver si va a flitrar cosas a la prensa y luego te quejas de que te borran videos, cabr… no estáis solos por @supermanumolina http://t.co/zwtzmcxma0 via @vistoenlasredes rt @puritorodriguez: espero no sea verdad,pero si es así,espero k las autoridades hagan algo.@guardiacivil @mossoscat @policia http://t.co/… rt @garciadieguez7: un deporte sin tele es un deporte muerto. por los deportes minoritarios: #noalcierredeteledeporte rt @nendelahipoteca: como siempre llegando tarde!! gran público en granollers el sábado pasado!!! ♥♥♥♥ http://t.co/hpa6p02zwq rt @blaicasanova: una bona notícia! tv3 tornara a emitir al país valencià després de que el tsj donara la raó a acció cultural pv. rt @zubichancleta: pensé en fichar a xabi alonso porque tiene la edad que a mi me gusta, pero cuando me enteré de que no fuma e iba a venir… rt @santihumor: y se va otro grande...allá donde esté seguirá con su rumba catalana...d.e.p peret rt @fransoriatv3: es retira @crusatalbert a qui vaig fer un marcatge de "puta mare" el 98 en un #manresa #rcde juvenil, jeje! ens fem grans… rt @memedeportes: eibar bromeando un poco en su breve momento de gloria, ¡grandes! @sdeibarnet http://t.co/8woqgmzsx5 http://t.co/sj0mo2snbd rt @mercado_futbool: ¡castolo... la leyenda del pes!

rt, si tu lo recuerdas y es el mejor del mundo. http://t.co/n6g1xu1fng rt @lulldemolins: em sembla molt bona iniciativa per part de @colladelsblancs promocionar la música amb el @fimac2014 #puntassu rt @berlustinho: koke ha tardado 40 segundos en decir la palabra presupuestos. #dato rt @coroas11: @berlustinho @auron0 benzema se ha puesto más las botas que en una guardería rt @berlustinho: quÉ puto dios estÁs hecho jaja @danicarvajal92 

el owned del verano. http://t.co/yuabrjbwzk rt @calaixnikov: breaking "espeluznante documento que amplía lo que pasó en cardedeu. mucho terror y tensión en las calles" http://t.co/nus… rt @berlustinho: a canaletas http://t.co/6ebfxhiutk rt @gemma_laborda: http://t.co/bfnuk29cdp rt @nendelahipoteca: ice bucket ladelpartner rt @wismichu: http://t.co/j5bola5jfi rt @papanates: peligroso separatista de #cardedeu amenazando a un heroico regidor del #pp con arma semi-automática. basta ya! http://t.co/v… rt @julsjulietjota: visca els #trabucaires de @cardedeu #estimoelmeupoble rt @c1audiobravo: feliz de este inicio de liga. esto recién comienza. vamos equipo! http://t.co/5afkdykrxz rt @julsjulietjota: lelelelelelelleleleelleeeeeee sonunocell #tete #kings @basket_cesc http://t.co/5lqeugzwg6 rt @julsjulietjota: a #fmigualada disfrutant dels #deudeveu @deudeveu @fansdeudeveu brutals com sempre!!!! http://t.co/hellxp6tu3 rt @geniocultural: antes de dormir, 91% de tu mente comienza a imaginarse cosas que te gustaría que pasaran. rt @explorer_esp: di maría, jugador del benfica, a punto de fichar por el real madrid. @eliaburgosperez @berlustinho soy de cardedeu(el pueblo donde ha ocurrido esto) y la foto esta recortada ahahaj http://t.co/espqzwucm4 rt @ara_media: tve recupera com a directiu el responsable de silenciar la xiulada a l'himne espanyol en la copa de 2009 http://t.co/z3xwibo… rt @danisarda65: @_queque_ añorando los marhuendis. esta portada lo habría petado http://t.co/zxctj35m1g rt @masferrersala: bon dia! http://t.co/olmjdhfswe rt @ritxinaval: ¿que hoy es la última noche para decorar las calles para las fiestas de sants? toma tormentaca.
espanya ens roba. rt @tonimoog: poner el call of duty con motivación nivel os matare a todos, vais a flipar!!!
tirar el mando por la ventana y apagar la play… rt @ritxinaval: zona antifa - gràcia. ayer junto a @marcz_crisalida @blusemuse y el inefable @kaktuar_king http://t.co/izaxkxe6tj @jeserodriguez10 @rafaelnadal cara de nadal de vaya cani esto ni en ibiza rt @zubichancleta: casillas defiende los córners como yo, pero como yo en la actualidad. rt @ra_forcada: nivellàs dels entrevistadors de tve.... rt @toniemcee: creo que el madrid no ha hecho un partidazo pero si que ha hecho más que el atleti por llevarse el partido. queda todo para … @berlustinho @acontrablues ber @oquesgrasses 00:30 rt @asapdavidjr: deulofeu, banega, reyes, iago aspas, fernando navarro. el sevilla tendrá chungo meterse en champions mientras sus jugadore… rt @lulldemolins: doncs això: http://t.co/omelnb7knz rt @el_cruyff: se reservaba para el gamper. :___) rt @ritxinaval: si chuta es buen fichaje. rt @ignasitf: voy para el camp nou a ver si me dejan jugar un rato con el león de guanajuato. rt @zubichancleta: ¿que hace rakitic chufando desde fuera del área? aquí o te metes hasta la cocina haciendo paredes o no tienes sitio, rub… rt @alexcastells: rakitic, algú que s'anima a provar-ho des de fora de l'àrea... per fi! #fcblive rt @auron0: el representante de los gemeliers me tiene calao, adjunto fragmento de un email. http://t.co/ws4egcaoaa rt @daniroviradice: niñas de 12 años publicando "no soy celosa, sólo cuido lo que es mío". 
os entiendo, yo tampoco prestaba mis juguetes. rt @valentisanjuan: quieres la gopro hero3+? sorteaken para los que me seguís :) para participar, sólo tienes que hacer rt! http://t.co/hxd… rt @daniroviradice: pertenezco a ese 5% de personas que nunca he llamado a mis abuelos yaya o yayo. rt @auron0: no me lo puedo creer, estoy flipando, acabo de ver un anuncio en el que no salía dani rovira, impresionante. rt @enriccambray: ja sé què li passa al nico abad aquest... és imbècil rt @lasratomasa: brutal cardedeu!! especial menció a l'organització del @polvoricardedeu gràcies per tot companys! http://t.co/ocdmkhuowk rt @polvoricardedeu: i el guanyador al botifler de l’any 2014 de #cardedeu és l’ana del caudillo amb 443 vots d’un total de 602! + info dem… el @polvoricardedeu sempre ho peta l'any passat amb @oquesgrasses , aquest any ho ha petat amb @itacaband  @albertitoib @peremercader #rema rt @outconsumer: ehhh... ¿retraso? ¿en serio? espero que google se equivoque porque sino voy a empezar a cagarme en cosas muy fuerte http:/… rt @ignasitf: quizás si deulofeu fuera brasileño y llevara cresta... o tirara bombas fétidas... rt @itacaband: moltes gràcies @polvoricardedeu! la plaça a rebentar! rt @culo_perfecto_: ¿un rt por el volley? http://t.co/dmwmucdscp rt @vitolomachin: día triste porque se va un amigo @18sfcalberto pero orgulloso por el equipo y por la afición que tenemos!#sevillafc http:… rt @pedeefa: s'apropa un intens cap de setmana! divendres faig parada a la @fmp_kp  i dissabte a @elgaritu poseu-vos a punt que muntarem un… rt @julsjulietjota: #robinwilliams .... tot. rt @martatorne: y mucha tristeza al conocer la pérdida de robin williams.... mucha. 😣 rt @traedruffles: ¿que se ha muerto simoncelli? rt @ignasitf: "yo no sé si te gusta más cr7 o james. pero pregunta es: ¿conoces o has compartido vestuario con un futbolista gay?" rocío ca… rt @ricky_salles: pobreta, ja té més vots que a les europees... rt @ricky_salles: vote for anna del caudillo | botifler de l'any 2014 http://t.co/30b0iyc6kf #barberalloron rt @dsheldon_cooper: ciencias vs ingeniería http://t.co/o5gw4ttwbw rt @fcbarcelona_cat: el fc barcelona i l’arsenal fc han arribat a un acord per al traspàs del jugador belga @t_vermaelen05 ... http://t.co/… rt @t_vermaelen05: just passed the medical with fc barcelona. tomorrow official presentation and signing. http://t.co/ceptj2jsfj rt @berlustinho: feliz día de la independencia. @jmartinezraya rt @nosoymickey: ¿no les ha pasado que los saluda alguien en la calle y no saben quien es? #bautistalloron si fichem a @t_vermaelen05  perque cony fitxem a un putu tiu de 31 anys i fumador compolsiu per 20 millons a sobre rt @llourinho: juro que no me llevé sus neuronas a londres. http://t.co/piigxdllng rt @hij0demimama: —eres una puta. 
—¿perdón? 
—es una canción. 
—ah, ok... 
—ademÁs de puta, estÚpida. 
—¡¿quÉ?! 
—es el remix. rt @outconsumer: dale rt a este tweet (y sígueme) para participar automáticamente en el sorteo de una capturadora de @elgatogaming :d http:… rt @jaumeicastigaor: per als valencians, tècnicament, no és "espanya ens roba" sinó "espanya ens roba, se'ns pixa a la cara e nosaltres apl… rt @wismichu: te das cuenta de que eres un pajas cuando descubres que sabes más nombres de actrices porno que actrices normales. rt @auron0: http://t.co/y3tufrivwv rt @outconsumer: claro que tampoco ayuda el fallo del nexus 4 con snapchat (se apaga el móvil repentinamente)... http://t.co/zpem3r7iim rt @c1audiobravo: moltes grácies per aquest meravellos moment! http://t.co/ceroky6fp3 @auron0 postureo! rt @miguel_lago_: llevo años contando lo mismo, por fin pujol lo reconoce. http://t.co/xgx0xxbmo5 rt @outconsumer: el ébola no está en plague inc., pero estoy pensando en hacer un vídeo hablando de ello y jugando al juego. igual después … rt @miguel_lago_: ex líder del jemer rojo de 88 años condenado a cadena perpetua. ha declarado "me suda todo el nabo, pa'lo que queda" http… rt @sarabjean: me llama enferma la abrahamer, ojo. @yasmina_am1 rt @thiago6: #graciasxavi por hacerme disfrutar de tu fútbol como aficionado y como compañero. rt @nikocastellano: airbus310 de la fuerza aérea española ha despegado ya desde torrejon hacia liberia para repatriar a miguel pajares http… rt @mas_enfurecido: per cert, "i el pujol quÈ?" serÀ el nostre paracuellos.

#unpaÍsnormal rt @pablo_iglesias_: @eljueves alcampo os va a declarar la guerra por esto ;) rt @garciajl_: "@josefajram: que guapo haber hecho algo que @chucknorrisdijo no ha hecho @chuck_facts #ironman http://t.co/gs5sz9q6a6" rt @mas_enfurecido: jo donant la cara i menjant-me els marrons i vosaltres vinga a votar a l'altre, que s'ho mira des de la distÀncia (amb … rt @vistoentwitland: ¿cuál es su meta de la carrera después de la universidad? http://t.co/ptqbgo0rjr rt @danimartinezweb: laporta vuelve a casa, te necesitamos. deja lo que estés haciendo, no se si te pillamos liado... #laportapresident htt… rt @carra23: xavi hernandez retires from international football as the best central midfielder i've ever seen. what a player what a man! rt @wismichu: en el tinder este tenían que especificar cuantas venereas tiene la gente. rt @daniroviradice: soy de ese 99,9999999999999999999% que sabe lo que es un herrete gracias a ellos. http://t.co/vm7okkoc0c rt @mrbarneystynson: el karma es como el "69" lo que das es lo que recibes. rt @mrbarneystynson: todos pensáis que cuando un tío habla a una tía es porque se la quiere tirar. a lo mejor no es así, quizás solo se qui… rt @aeropuertocs: nota informativa: es completamente imposible que el virus Ébola entre en españa por nuestras instalaciones. rt @mejorestwits: llevar bolso es inteligente. llevar una amiga con bolso es muy inteligente. rt @quadis_es: a las 17h sabremos los nombres de los 2 afortunados que se van con +1 a pineda a conocer a @amicsdelesarts este viernes... #… rt @urirosell: egipt.. #nofilter #lastday #gameday http://t.co/0zpt54zynt http://t.co/mum69uzqh8 rt @urirosell: gran nit ahir amb els meus amics de txarango 🎶🎉 http://t.co/3xoves5n7x http://t.co/kjvp5cl6ur rt @llimoo: ayer la vih rt @failsenfotos: acciÓn poÉtica: http://t.co/rmho90ocis rt @joveriicf: jo no em deix-ho res important i el primer que fas es deixar-te el pc jajajjajja @paumas6  @7paucunillera  @mireiaaltimira  … rt @puyalista: el mejor fichaje del valencia es el de guaita por el getafe. rt @naciodigital: rescaten un ciclista ferit greu al parc del montnegre i el corredor http://t.co/2o1xfvgpp7 #successos rt @elgaritu: enguany, per celebrar #20ègaritu, fem tornar @pepetimarieta: el 16 agost vindran a fer #uoioio @tv3cat a #fmcardedeu http://t… rt @pepetimarieta: @elgaritu @tv3cat i de ganes mo'n morim!!! rt @juezcentral: el diario @marca de madrid haciendo de las suyas.editaron foto del partido de hoy vs man utd,para que se viera blanco http… rt @rubensancheztw: hay que ver qué bien hecho está que ni se ven los hilos http://t.co/cbl358rjek rt @mas_enfurecido: tant de bo els unionistes fent una 'Ñ' per contraprogramar la 'v'.
seria un desgavell digne de ser vist.
#catalanway
#m… rt @vengamonjas: jonah hill haciendo de jordi pujol en su biopic. #fantasías rt @roman86_k: not to be on start of @tour_de_pologne is very pity, but this will be fight and i #nevergiveup ...so keep #fighting and be #… rt @memedeportes: no fue lo que se esperaban  http://t.co/fdaycfursg http://t.co/ukndicdg7e rt @dominguezeloy: 🍸🍸🍸👌 http://t.co/on0dj2u54l rt @alexpalou: estas vistas motivan a correr correr y correr!
these views motivate me to run run and run!
#letsdothis #40daysleft http://t.… rt @traedruffles: ¿te gusta breaking bad? ¡ponlo en la bio, a todos nos interesa! rt @sabiastuque_: en #gaza padres pierden a sus hijos y niños pierden a sus padres. no es guerra, es genocidio #gazabajoataque http://t.co/… rt @jausensi: ¿soy yo el único que cuando sale del súper sin haber comprado nada tiene la sensación de estar robando? rt @bokrkic: @fotlipou @edudebatlle @carlesvinyas bonissim!! És a roma?? rt @berlustinho: si ens aixequem ben d'hora, i sense retrets, som un país imparable. rt @zubichancleta: el málaga acaba de fichar a un portero gratis, y menos mal, porque ya hay que ser tonto para gastarse dinero en un memo. rt @mas_enfurecido: la marta ferrusola tambÉ comprava un fuet per 9 persones i amagava l'altre per ella. desprÉs passa el que passa.
#catal… rt @jesussnchzdz: @lapegatina @arenalsound asi estamos y nada 😭😭😭😭 http://t.co/vgp2hbp3x5 rt @putabida_: -hijo, dime un número del 1 al 10. 
-6,9348486349897388947875695. 
-¡clavao! hoy también te ha tocado bajar la basura. rt @daniroviradice: niños de 2 años que desbloquean la pantalla del iphone, abren y cierran aplicaciones. todo solitos. yo a esa edad comía… rt @hacerlamierda: tú me etiquetas en facebook en una foto donde no salgo para promocionar tus mierdas y yo te abro la puta cabeza con una … rt @everton: photo: @romelulukaku9 meets back up with manager roberto martinez. #welcomehomerom http://t.co/paj51vuz6p rt @rickycardus88: moltes felicitats aleix!! de que sera un gran any amb tots els sentits, una abraçada t'estimo molt!! @aleixespargaro htt… rt @berlustinho: ¡nazis en la blanquerna! ¡quÉ raro! rt @llorentefer19: preparados para el partido de hoy contra el cesena @clamarchisio8 forza juve!! #vamoss http://t.co/nnzracgoal rt @berlustinho: rt si crees que @marianorajoy seducirá a artur mas llegando en carruaje y los del río cantando "sevilla tiene un coló espe… rt @perxitaa: joder y que haceis tan pronto despiertos... yo mira... por que vegetta hacia un directo que si no... rt @etinet: ah ok, empiezo a leer q pepe, tras no recibir el saludo, ha ido a escupirle. xd como quien pregunta: "oye, pasa algo?" esto me … rt @luis_nx01: @berlustinho no debería ser noticia que un político diera explicaciones y diese la cara. rt @modernetdemerda: podent cantar a uns quants lèmurs prematurs de rwanda, fer-ho a unes vaques de la fageda ho trobo pobre, guillem. rt @modernetdemerda: el que pugui haver fet pujol és una brometa adolescent al costat dels monòlegs ligeresa de sílvia abril. rt @isaacdcrew: @auron0 sube ya un video cojones!! rt @berlustinho: los patriotas de hoy en día no tienen nivel. http://t.co/fohogoqmwt rt @sport: larsson: "la fiesta de la champions de parís fue la mejor de mi vida" http://t.co/qk7tylay1d http://t.co/7rutqitgky rt @raptorne: @berlustinho ya verás cuando llegues a 3ª y te encuentres equipos con ibarbo @berlustinho iniestazo ajaajajaj #gran #ambilusio #queterunya #quatremerdes #grande ajajaajaj rt @andres28_vcf: @berlustinho 2 penaltis... #espanyaensroba bravo vincenzo complimenti #nibali #letour #tdf #tourrtve http://t.co/urcyksfvx7 rt @manelcervera: ara no sé que demanar al bar.... a/c @philmusical http://t.co/rfxneg01wb rt @mejorestwits: así también me hago yo las famosas 80 dominadas de mario casas... http://t.co/gb8umwmvpx rt @otroguaposuelto: queridos fabricantes de fundas de móviles: tambiÉn existimos los que no tenemos iphone, asÍ que haced fundas guapas pa… rt @canalpda: gente con iphone 5s que se queja de la "obsolescencia programada" pero espera la salida del iphone 6 para comprarlo. #estápas… rt @berlustinho: ronaldinho en el fifa ultimate sirve para tenerle en el banquillo y cuando vas ganando de 5 sacarle para hacer rabiar al r… rt @benatintxausti: las injusticias duelen !! y mucho !!!! 
Ánimos a rojillas !!!!!!! eres grandeeee !! rt @ametstxurruka: go @nievemikel go!! rt @grupmanel: ens emociona veure com el tour puja hautacam i sou tants els que penseu en la nostra cançó. gràcies ciclisme. http://t.co/ys… rt @cronovk: qué opinas de esto don @auron0?? http://t.co/u7nqatarbh rt @auron0: atención al comentario en un vídeo de leticia sabater, increíble. http://t.co/fg8dmoagon rt @daniroviradice: el sistema educativo espaÑol consiste en puntuar de 0 a 10 la capacidad de memorizar un temario. rt @auron0: así se cena. http://t.co/4blo67wrpr rt @elmarcadorllr: .@handbolbordils fitxa a @jreixach13 q la temporada passada ja va estar cedit a bordils i ara es desvincula del @bmgrano… rt @menosmejor: si van a tener novio para hacer estas ridiculeces mejor sigan solteros. http://t.co/kn38tjhlxo rt @dementeabuela: —¿abuela cuál es tu canción favorita de bob marley?

—juana te amo.

—jajajaj, ¿cuál es ésa?

—la que dice: i juana love… rt @adrianpalacio97: @berlustinho @bydrotex @auron0 que grande gotze, tan pronto marca un gol en la final del mundial como habla de indepen… rt @berlustinho: ¿no crees que debemos pagarle entre los 2 una fiesta de cumpleaños en el mcdonalds para que le presten atención? @bydrotex… rt @auron0: he aguantado dos minutos, he visto cadáveres en csi que se expresan mejor que tú, un abrazo. @bydrotex rt @ipoetachimbo: con sólo 18 años.. 👏 http://t.co/2jzbbys6xw rt @borrachoestoyy: cuando me pongo a pintar me salen maravillas tal que asÍ. http://t.co/extop0gajl rt @d_degea: with a legend!! #davidbeckham http://t.co/b4e5ani2qr rt @aleixespargaro: quins 2 cracs es juntaran al @stokecity quanta clase junta...!! sort aquest any als 2 @bokrkic i @muniesa92 #potters rt @aritz_fcb: @puyalista xavi se va...no les demos más vueltas. rt @modernetdemerda: a mi tot aquest tema de catalunya caixa no m'afecta, jo sempre he estat de triodos bank. em tranquil·litza que em robi… @curiosidades_tm esto no es una curiosidad, es una verguenza. rt @curiosidades_tm: sólo el 8% del dinero en el mundo es físico, el resto sólo existe en los ordenadores. rt @ritxinaval: http://t.co/o3s8omk3rb rt @polespargaro: + nos dicen si el avion se cancela o seguimos esperando! y mientras la gente se queda sin vacaciones #verguenza #buenvuel… rt @polespargaro: muy bien @vueling mucha gente esperando para ir de vacaciones y me incluyo, el avion salia a las 20:40, seguimos esperand… rt @peremas: mercè: la trincaran o no? sergi-maribel formicaran abans de marxar eua? “@bernatdedeu: em resumiu la cosa per entendre un piju… rt @jamesdrodriguez: en mi gusto futbolístico el barça es un equipo para aplaudir por el futbol que tiene, si le gana el manu, que sea porq… rt @albertocontador: siiiiiiiii...enhorabuena rafa majka y enhorabuena @tinkoff_saxo. congrats rafa and congrats @tinkoff_saxo. i'm very ha… rt @caterinagunther: @acampadajove bru-tal!!!!!!!!! rt @cheryshev: suerte amigo @alvaromorata http://t.co/amro0cmp79 rt @auron0: cuando veo un ventilador siento la necesidad de volver a la infancia y frenar las aspas con la mano, tengo un problema. rt @txabifranquesa: aviso para julanders de castelldefels: 

como sigáis porculeando delante de la casa de #luíssuárez, os va a soltar un b… rt @alexpalou: we are ready for tomorrow! @seanwalkinshaw @mywigo_news @repostaglobal @circuitcat_cat  @ioncamera @ef_open http://t.co/lr8t… rt @as_tomasroncero: thiago, deulofeu, rafinha... desde que llegó neymar, la exmasía húye despavorida. y el madrid con carvajal, jesé, nach… rt @berlustinho: toni kroos: "tengo ganas de demostrar mi valía en el real madrid, hala madrid, puta zubi y viva cristo rey." rt @itacaband: sou molt grans @txarango!! http://t.co/uar52whbnp rt @auron0: @rubiu5 acabo de empezar a fumar por tu culpa, dislike, block y denuncia ;) rt @todelar: [urgente] avión de malaysia airlines con 295 personas a bordo se accidentó en zona de combates en ucrania, posiblemente derrib… rt @huffpostuk: breaking: malaysia airlines passenger 'shot down' near russian border in ukraine http://t.co/a6shqawx0y http://t.co/cyf201y… rt @xavirush1: @berlustinho @estherprades el feixisme campa a sus anchas castilla @berlustinho et recomano que fagis una ullada al facebook de una tal ana castillo alcaldable a cardedeu. riuras una estona ja veuras rt @tonygallopin: what can i say...? no words!!! thanks everybody and @lotto_belisol ! great feeling... @letour http://t.co/m7ff7xqhzl rt @raholaoficial: un paÍs normal q quiere votar con @berto_romero @buenafuente @karmarchante @angelllacer @xsalaimartin @ramoncotarelo
 ht… rt @salvapuig9: donar les gràcies al @bmgranollers i a @carlitosviver per la seva confiança. amb moltes ganes de començar a treballar. #org… rt @outconsumer: gente que fuma, consume cocaína y acumula comas etílicos diciéndome "vigila con la coca-cola, que lleva mucho azúcar" #tru… rt @rujilo: entrenamiento del madrid. después del calentamiento colectivo, casemiro y morata se ejercitan al margen. http://t.co/tg9vxesn8b rt @aspas10: muy contento y feliz de unirme al @sevillafc deseando empezar a entrenar lo mas rapido posible con mis compañeros!!#vamosmisev… rt @puyalista: en serio? la fifa ha dejado a luisito pisar suelo catalán? #grandes rt @alo_oficial: mis respetos @albertocontador, q rodó hoy 20 kilómetros con la tibia fracturada, sin queja, sin pensar en retirarse. un gr… rt @rafavallsferri: empezamos #tdsuisse! hoy prólogo de 9,4km! un lujo salir el último, pero que presión no? al menos no me doblan😂😂😂 http:… rt @teleaudiencias: #audiencias: @elchiringuitotv (515.000 y 8,6%) de @jpedrerol, superó el medio millón de espectadores con su especial fi… rt @roussemarion: un nouveau membre dans la famille @tonygallopin !!! http://t.co/qjhtt8mtey rt @berto_romero: can vies viu! </br>Única solució</br>reconstrucciÓ! http://t.co/h4ajej9a6i rt @albertocontador: hoy etapa 5 estrellas en el tour,sin parar de subir y bajar puertos desde la salida.hoy quizas merezca retrasar la sie… rt @isaac_vinyales: llegando a @llancaturisme que ganas!! http://t.co/m7kinmujnh rt @llourinho: ... y el gordo sigue corriendo. 😂 http://t.co/sm7qzwdid8 rt @unestudiante10: esa incómoda situación de estar jugando al "cuadrao",tener cuadrao y que tu compañero no te pille la seña "supersecreta… rt @isaac_vinyales: viendo la salida de motogp así... qué malito estoy!!! 😔😔😔 http://t.co/4hrw7fzfht rt @paugasol: no ha sido fácil. después de meditarlo mucho, he decidido jugar en los chicago bulls. muy ilusionado de vivir esta nueva etap… rt @masachs17: empieza la #aventura #españolesporelmundo http://t.co/j5exrl36ny rt @willy_caballero: dios bendiga a los jugadores q ya están haciendo historia pero q tienen hambre de gloria y hoy van a dejar la vida vam… rt @luchoenrique_: a pedro le dijimos que era intransferible porque decirle "que después de tres años tocandote las pelotas no te quiere na… rt @kiaenzona: ¡bombazo en la capital del turia! 

@valenciabasket ficha a guillem vives http://t.co/fp0pqsljwt http://t.co/gjcrf2fbnp #kia… rt @outconsumer: pillar tres #1 más. y cuando los tienes, vuelve el rey. jugada perfecta de cleveland xd rt @spirou90: de risas el 11 ideal en esta jornada de comunio mundial. podían haber metido a mascherano por disimular entre tanto teutón. rt @zubichancleta: http://t.co/maivqfafjb rt @fcbarcelona_cat: acord amb l’arsenal fc per al traspàs d’alexis sánchez http://t.co/d5r21rvmsd http://t.co/dmoinn73c6 rt @polblaugrana: @eltitoclau @berlustinho @angel_cox5 @radok_ @lordbazingga ya viene el friki de turno hahaha rt @explorer_esp: el barça quiere fichar a bale en enero según @mundodeportivo. el club azulgrana ofrecería 41 millones por él. http://t.co… rt @totgira: rt si vas amb l'argentina de messi. fav si vas amb alemanya. entre tots els participants, la samarreta del campió! http://t.co… rt @auron0: ai k ma dejao la kuki ay mi kuki http://t.co/ofmfgsqkwl rt @melbournecity: gallery | @melbournecity commenced training at carrington, with damien duff joining in > http://t.co/fathx1zqya http://t… rt @naciodigital: Última hora: @marianorajoy es reuneix amb societat civil catalana (@societatcc) abans que amb artur mas, dilluns http://t… rt @plataforma_cat: la direcció de #pxc ha desestimat que l'ana castillo sigui la candidata de la formació a cardedeu per no seguir... http… rt @jjrojillas: de momento ya me llevo un buen recuerdo de la etapa del pave del tour de france 2014... un tatoo nuevo... http://t.co/jtqzh… rt @la_tuerka: podemos demanda a esperanza aguirre por acusar a pablo iglesias de estar con eta: http://t.co/3bidceyre4 | #españa #pp #pode… rt @carlesperezf: en sachsenring @gabrirodrigo19 sustituirá a @niklasajo en husqvarna. ajo fue operado del tobillo derecho por la caída en … que gran nibali #tourtve rt @miguel_lago_: esto es bueno para la comedia. veis estás cositas y dais valor a los profesionales que llenan salas y teatros. http://t.c… rt @zubichancleta: me acaba de llamar puyi cabreadisimo diciendo que cuando llueve también hay que ir a trabajar. este tío está loco... rt @llimoo: he ido al médico porque llevo días con fiebre pero a él lo que le preocupaba era que estoy gordo y me ha dado una charla sobre … rt @llimoo: el chavalillo neonazi rubio del metro de barcelona tiene cara de polla y por eso se la pixelan en el vídeo rt @junqueras: el país que volem fer és un on la @xantallavina i el @directe4 no es vegin apartats d'un mitjà públic per criteris no profes… rt @mas_enfurecido: quan queterunya sigui independent els "selfies" es tornaran a dir "autofotos". rt @mas_enfurecido: quan queterunya sigui independent tornarem a dir "magdalenes". res de muffins ni cupcakes. magdalenes. rt @modernetdemerda: @mas_enfurecido unfollow. rt @naciomuntanya: Última hora kilian jornet (@kilianj) fa el doblet, campió del món de km vertical i de marató http://t.co/drmokjjvov rt @c1audiobravo: gracias chile 👏👏👏 http://t.co/lecwrb24hd rt @zubichancleta: viendo buscando a nemo en el sofá, a mi se me pierde mi hijo y va a ir a buscarlo su puta madre. rt @orioldomenech: 1. la sanció havia de ser exemplar i ho ha estat. 2. jo el fitxo igualment. rt @cumlouder: rt si has metido los mismos goles que @cristiano en el mundial rt @marca: Última hora: neymar pasa reconocimiento médico con el real madrid: http://ow.ly/6xutd el acuerdo se puede oficializar mañana rt @losmanolostv: #eterno26, dos años sin miki roqué: nuestro homenaje http://t.co/qb7zfifeod http://t.co/rpucokndul rt @orioljara: m'encanta sant joan! per ficar-me a casa i que us donin pel puto cul a tots. rt @paugasol: today i start a new book! i can't wait to learn from @ramongener's musical knowledge. it should be good! http://t.co/v1o3bvo0… rt @claroronaldo: welcome to the club #klose rt @explorer_esp: ¡vamos espaÑa! ¡a por la primera estrella! rt @as_tomasroncero: soy español, ¿a qué quieres que te gane? rt @quimmasferrer: gent de xile, sou molt bona gent!!! rt @mas_enfurecido: amb la marxa d'en joan ignasi elena, l'iceta s'ha tret un bon pes de sobre.
#noupsc rt @dbravo: según el país, pablo iglesias tiene monedas de euro con la cara del rey, lo que demuestra su hipocresía. rt @mas_enfurecido: el pare de messi i el pare de neymar. converses banc sabadell. rt @gresiniracing: a special visit in our #motogp garage in #catalunya @tonielias24 & #faustogresini #gresiniracing http://t.co/czis2arbns rt @lanastwittah: http://t.co/nocvm6dwpt @albamasdonnay ajajajajjaa mira la vida i ara la de txatango va ajajaja @albamasdonnay va nomes et falta ficar una frase de postureo del.dani martin i a mumir sas ajajajaa @albamasdonnay ets friki sas rt @luisapalou: tu y yo a tress metrros sovre el sielo ruviahh :$$ @martaduran7 tkm prynsesahh http://t.co/cn08zyazsh rt @clubmitjanit: l' @oriera9 l'explicarà al @escobarpere i a tots vosaltres a on jugarà la propera temporada? @oriolrierafans http://t.co/… rt @zubichancleta: rui patricio. apuntado. rt @sandrissimo11: tooooooooooooooooor👍👏🇩🇪 rt @puyalista: naní, jouedes, jummls. rt @maldinisport: 2. messi me gustó, participativo, cuando tuvo socios cerca en la segunda parte creció y marcó uno de esos goles que cambi… rt @oriolvidal23: guanya san antonio i a portland, ningú al carrer. molt estrany tot. rt @ritxinaval: por cada sprint de messi que no ha hecho en el último año con el barça, chupito. si vomita, el vaso entero. nos vemos en ur… rt @_david_jr_: pensándolo bien, solo se me ocurre que gundogan sea un puto amo y que este año se haya dedicado a irse de putas y a emborra… rt @recuerdodelos90: cuando esta pantalla duraba más de 5 segundos sabíamos que el juego se iba a pillar. http://t.co/4dexpsi93s rt @ligaendesa: la foto del canastón de @huertas09 que mete al @fcbbasket en el #playofffinal y el vídeo: https://t.co/fmbyzrkure http://t.… rt @modernetdemerda: acabarà dirigint el psc provisionalment el tata. al @circuitcat_cat  amb l'estelada i la bandera per animar a @polespargaro #motogp #gpcatalunya #independencia http://t.co/s85yhtvouc rt @inakiurrutia: supporters galeses. 👏👏👏

#sudafvsgal #rugby #lodelmelón #tercertiempo http://t.co/blrfcyzwda rt @eiprofeta: lord voldemort ha regresado... http://t.co/qismr6sxjr rt @puyalista: orgasmeeeeeeeeeeee ♫ som riu – txarango http://t.co/phsqr7hwdx #nowplaying rt @alexpalou: viendo la qualy de motogp en @circuitcat_cat http://t.co/89tf9nkftj rt @marcmarquez93: con los dos poleman en montmeló! / with both poleman! 
enhorabona! @titorabat & @alexmarquez23 👍 http://t.co/82hr7pfanh rt @somescola: imatge aèria d'ara mateix de la concentració #somescola14j http://t.co/vanzcmlo3q rt @totgira: carmelo ezpeleta: "si catalunya vol el gran premi, nosaltres seguirem". #universmotogp @damcr rt @zubichancleta: con todos los teleoperadores viendo el partido de colombia, ¿quién me cogerá el teléfono en atención al cliente de movis… rt @julsjulietjota: tete http://t.co/sgdbrfqahd @monsterenergyes este año no poneis estan en el circuit? rt @mas_enfurecido: fa calor a barcelona; fa calor a queterunya. rt @masachs17: brutal el fichaje de @albertrocas por el natur. feliz también por que @angel_f32 volverá a tener un compañero cule para toca… rt @premierleague: "i have unfinished business with the premier league" - @cesc4official seals move to chelsea http://t.co/5dyh5deqxj http:… rt @lou_night: aquí tenemos a @javigarcia17 xabialonseando mientras wismichea por encima de sus posibilidades: http://t.co/1hj0h1qpfl rt @lasegonahora: entrevista @llimoo. rakitic vol la independència de catalunya: https://t.co/mdwkpa427w rt @xabialonso: @aarbeloa17 ¡¡buena trufas!! dos visitas a miami, dos victorias de los spurs. #gafe rt @untelegramdice: rt si android, fav si apple. http://t.co/9pol5bgebq rt @berlustinho: haters gonna hate 

http://t.co/cshed1wtn1 rt @berlustinho: owned de los que marcan Época. http://t.co/kccsj7zddn rt @traslaskamaras: asi cualquiera....... #3msc http://t.co/x601gyufh5 rt @elsgolfus: el @gironafc vestirà kappa la temporada que ve. podría ser semblant (samarreta del #melbourneheart). vía @quirosruiz. http:/… rt @amador_rivas: este eres tu cuando acabas los examenes: https://t.co/ocw4pv7tws rt @eafifaworldes: ¡rt+follow para participar en el sorteo de 4 sobres de oro! http://t.co/c3nhfppqa5 :: termina a las 17:30 #fifaworld htt… rt @aleixespargaro: moltes felicitats @polespargaro ets fas gran...!! muuuaaaa rt @polespargaro: jo ja tinc plans per aquest cap de setmana. i vosaltres? 😙#almenysguanyoenelpòster 😜😂 http://t.co/f4ivu2rjpe rt @txabieralonso: mundial: 33 billones
olimpiadas: 26 billones
corrupción: 50 billones
salario mínimo: 498€ 
#noalmundial http://t.co/ocs5… rt @danimartinezweb: @afontas3 oye, devuélveme las abdominales, que ya veo que te has hecho la foto para lo que me las pediste. rt @berlustinho: lebronas tardes. rt @ramon_p11: pues si, pequeñas pero pesan toneladas de esfuerzo, keep pushing !!@alexpalou  @camposracing . http://t.co/p4knwmhtfm rt @escojasunombre: @explorer_esp ha ganado 9 ya tio... @polzapatavila @looscojones putu surtit de merda sapa rt @marcbartra91: #sunset 🌅 🌍 http://t.co/hg40fcsdx4 rt @oargracia: els 7 m. donen el títol a l'@oargracia el @uellagostera aconsegueix la gesta gran equip #llagosterapower rt @pumocat: a ritme de @buhosoficial encarant una tarda-vespre de feina :) rt @324cat: els castells de #catalanswanttovote a berlín atrauen l'atenció de la premsa alemanya http://t.co/cvnrseujcf http://t.co/y7fmf1j… rt @_david_jr_: nadal no volverá a ganar un grand slam. citen. rt @duduipa: berlin avui http://t.co/6msw1vy4xl rt @norcoreano: paul mccartney ya adivinó que iba a aparecer un gran tenista serbio cuando le dijo a la novia de john lennon: "yoko, bitch". rt @masabalonmano: joder @teledeporte, ¿quÉ hacÉis que no estÁis dando el tenis? rt @seny1714: quanta bilis i demagògia @iguardans! informa't abans d fer el préssec! http://t.co/5z8vueuuqz #etstremendo @tonialba http://t… rt @martabrowns: “@dadma2010: ni un mot al tn de @tv3cat sobre berlin i guardiola #catalanswanttovote http://t.co/wsg2ooswax" @faixedas @qu… rt @eneko89: #basquesdecide #gureeskudago #up4freedom #catalanswanttovote http://t.co/gjqwlspsi4 rt @jannis: castellers at berlin alexanderplatz ✌️#represent #9n2014 #catalanswanttovote http://t.co/ecq3r7rmys rt @eloiamagat11: unes hores després però l'emoció segueix intacta!dies com el d'ahir son els que un somia viure.gràcies a tots per fer-hop… rt @antonimas: #up4freedom http://t.co/cmpsyinwyf rt @vilaweb: guardiola llegirà el manifest #catalanswanttovote en alemany a berlín http://t.co/jyqhoe0qut http://t.co/exsqwvxrp2 rt @omnium: des d'aquesta pantalla de la pl/ gaudí veurem en directe com vuita castells diuen a europa que #catalanswanttovote http://t.co/… rt @anc_france: el primer! #catalanswanttovote http://t.co/t373umqtpp rt @miquelodeon: primer castell descarregat! @verds a brusel.les! crits d'independència! som-hi nois, no pareu!! #catalanswanttovote http:/… rt @catalanassembly: heating up in front of the united nations...can you hear us #world? #catalanswanttovote http://t.co/o7ohnpy9l4 rt @vilaweb: castells al món pel dret de decidir http://t.co/trdypniqgu #catalanswanttovote http://t.co/8phdqpmti6 rt @higiniaroig: a sant jaume #catalanswanttovote catalans want #sergillibertat http://t.co/mmo2mkgyd1 rt @joancarlesperis: tot a punt a paris #catalanswanttovote amb la colla vella dels xiquets de valls http://t.co/nuqxbnypm8 rt @vilaweb: arriben imatges magnífiques i espectaculars d'arreu d'europa #catalanswanttovote 

fotos —> http://t.co/5yyk6pktna http://t.co… rt @llorentefer19: quiero desear mucha suerte a mi gran amigo @rafaelnadal en su partido de hoy y desear que siga haciendo historia. vamos … rt @putabida_: una intensa lucha en el barrio http://t.co/pfzblkg0ct rt @mejorestwits: soy de ese 99,99999% de personas que ha dicho "yo te acompaño, pero hablas tú". rt @ilusionopticaes: haz click en la foto http://t.co/1fyyoncuvu @alexpalou @camposracing grande alex ajajajak nosaltres eliminats a semis de copa ajajajaja sort per dema rt @jordimanils: no hay más preguntas, señoría.  http://t.co/hivbhni52b rt @stuartbbt: tú después de los exámenes si apruebas... http://t.co/0k019cfdmh rt @laporte: muy contentó por renovar con el athletic, la mejor manera de empezar las vacaciones! http://t.co/hqle6qjsdi rt @jerccentelles: els @txarango també volen viure en #unpaísnormal! https://t.co/jc9qnp0rzw via @omnium rt @ogarangou: la roca village: 40 noves botigues. a granollers en tanquen 4 d'històriques @berlustinho por ciert que opinas dd la economis critica? @berlustinho  hombre el señor gay de liebana bravo ajajaja aquest señor si que es un grande tot i ser perico. rt @modernetdemerda: avui fa 30 anys del "born in the usa", tema fluix que vaig haver de dignificar amb un ukelele canviant-li el nom per "… rt @zubichancleta: solucionado. y ahora a bloquearle en whatsapp y siestecita de las ricas. http://t.co/asqycrvglj rt @zubichancleta: http://t.co/pmirrnc9vo @jolinbout drmic rt @berlustinho: seguro que muchos sois monárquicos porque le dábais a letizia. rt @berlustinho: felipe diciendo que españa es milenaria, claro, y ya puestos los romanos ya cantaban coplas y zarzuelas. rt @pitolonger: entonces, ¿cuántas firmas dices que se han recogido para lo de la iii república?

@picuetin @vengamonjas http://t.co/uwjwrr… rt @jolinbout: si quieres ganar 50k de monedas en fifa ut 14 dale rt al tweet y sigueme! valido para todas las plataformas :d rt @gerardeulofeu: ya estamos en casa! fcb. http://t.co/wi90hviiep rt @cpcacerenosad: tenemos un pequeño problema. http://t.co/kbnm1lj7xp rt @ernesturtasun: "@marinaalbiol: És l'hora de que el poble parle #iiirepública http://t.co/xgx4ldj4pt" rt @icveuia: el rei abdica. però nosaltres tenim molt clar el que volem: #volemrepública http://t.co/mu3ycaoken rt @txabifranquesa: #yotambiénestoyindignadísimo http://t.co/5p9zxawmxb rt @viranmorros: a los que nos criticáis lo entiendo... a los que nos seguís apoyando muchas gracias!!! el año prox volveremos con más fuer… rt @raul_entrerrios: tremenda noticia...
mi más sentido pésame a la familia de juan arias. d.e.p. rt @queconovell: #campamentos @circuitcat_cat una pregunta despres de la carrera es podra saltar a la pista com va passar al gran premi de f1? rt @profeta_baruc: con esta lista creo que del bosque se plantea el doble pivote en algún partido clave.

#tuiteacomoquesabesdefutbolperosi… rt @dealmeriayole: del bosque ha buscado una plantilla equilibrada y evitar los tiros desde la línea de 6,25

#tuiteacomoquesabesdefutbolpe… rt @filosofodecalle: el truco está en forzarle el revés y pillarle el rebufo en las rectas.  #tuiteacomoquesabesdefutbolperosintenerniputai… rt @molieinstein: @masabalonmano pero el ciclo de pasos de chema que son 3? 4? 5?el número atómico del salchichonio???? rt @masabalonmano: yo tambiÉn tengo las mismas champions que stranovsky. rt @txabieralonso: una de las mejores fotos que hemos visto en el barrio de sants. #somcanvies http://t.co/jthfyr0f3d rt @hacerlamierda: @loulogio_pi no tengo tele pero tengo un ipad para ver todo lo que dan en la tele. rt @valentisanjuan: @sarabjean @auron0 impossible. si no sap dir ni 'cap de trons'. i menys, escriure-ho! rt @hooligags: que una veïna faci streaming mentre s'expulsa la premsa i els gràfics és el signe dels temps i el que molts no semblen enten… rt @fviladoms: aquest estiu tots al musik n viu! amb @oquesgrasses, @latrobakungfu, @buhosoficial, @grupraska, @9son, i molts més! #granoll… rt @laurapomer: que l’otegi està entre reixes
i el millet encara riu. rt @ceskfreixas: jaume sastre porta 22 dies en vaga de fam per l'escola pública, catalana i de qualitat. tota la solidaritat des del penedè… rt @_elclubcomedia: ¡volvemos muy pronto! @eva_hache : “¡qué bien lo vamos a pasar!” http://t.co/gd5iqsvymt http://t.co/h7dv4qcbqa rt @escolanmarca: enhorabuena a @joancanellas que el año que viene jugará en el kiel. palmarsson se irá y está entre fcb y vezprem via @han… rt @escodinaire: “@tonialba: sóc independentista i #laviolencianoemrepresenta” jo tb i el bcn world,cas palau,itv,pallarols,retallades,desn… rt @totgira: rt i follow @totgira si vols la samarreta firmada de @nkarabatic. colònia ja és aquí... http://t.co/fpecqgxmkt rt @mentecato5: @felichegalatex eres mi dios! http://t.co/w4pubp2erx rt @handball_planet: transfer bomb: canellas to kiel? #handball http://t.co/wnc36t1691 rt @ramoncondis: . @sergio8gonzalez bienvenido. he de reconocer que mi primera opción era mané, pero me borraron su número jajajajajajaj ca… rt @puyalista: bravo ya lo sabe, sabe que el acuerdo está próximo, muy elegante la forma de decir que desea jugar aquí, lo confirma sin dec… rt @martaboluda7: que si tu no vienes, entonces yo voy, te lo aseguro rt @cintavidal: ana castillo @anacardedeu només aconsegueix 27 tristos vots amb dn. on són els milers de seguidors que diu que té? http://t… rt @matiaspratstv: fanta y kas, al borde de la quiebra, las naranjas están que trinan. rt @mejoresexamenes: cuando acabas un examen, la gente se pone a hablar de las respuestas y no has puesto nada ni parecido. http://t.co/c6n… rt @mundialbrasiltm: así quedaron los grupos del mundial brasil 2014: grupo b: españa, chile, australia y holanda. #mundialbrasil2014 http:… rt @marca: tiago se va al chelsea de mou. informan @emcontrerass y @medinamarca http://t.co/ocam9zxjqy http://t.co/qxoq6ujafy rt @araesports: #handbol raúl entrerríos renova amb el barça d'handbol fins al 2018 http://t.co/slij2jkg91 rt @alfonslopeztena: on anirà a raure rubalcaba?
☐ iberdrola
☐ santander
☐ la caixa
☐ unión fenosa
☐ gas natural
☐ telefónica
apostes
via @… @claudiafonsecal friki rt @llimoo: http://t.co/ukkucpj32x @claudiafonsecal abre loka @claudiafonsecal teta no te ralles ajajajjaa rt @claudiafonsecal: mucha payasa suelta rt @txarango: sants aïllat per la policia i sota el vol dels helicopters! tot el nostre suport a can vies i al barri! estem amb vosaltres, … rt @barca92196537: marqunhos serà presentat el dijous, la ceremònia serà retransmitida en directe en barça tv //  http://t.co/vw1507alje ht… rt @barca92196537: acord amb el @psg_inside per al traspàs de @danialvesd2 gràcies per tots aquests anys. sempre et recordarem. #fcbarça ht… rt @llimoo: odiar sí pero con moderación http://t.co/zh2vfv7yxq rt @joancamp: el calderí @jordisolef serà eurodiputat. ernest maragall li cedirà l'escó al parlament europeu a mitja legislatura >> http://… rt @valentirossell: una dada: si comptem podemos (ho hem de fer, no?) els del dret a decidir arriben al 60% rt @futbol_ahora: reglas del futbol callejero http://t.co/zlkw4tiuet rt @rtvcardedeu: resultats a #cardedeu definitius eleccions europees: erc 30%, ciu 24,85%, icv 11,7%, psc 9,11%, ppc 6,36%, c's 5%, podemos… rt @josepbobe: veient que els de podemos tenen força vots recordo que tenen el dret a decidir al seu programa. #perquanfacinsumes http://t.… rt @endavantcarde10: 523 vots al #multireferendum de # cardedeu tot i la prohibició. @multireferendum rt @henzovic: cuando uno trabaja desde casa, tiene que ponerse unos horarios fijos para masturbarse. si no, es un descontrol. rt @llourinho: recordad aficionados del atleti que podéis comprar oferta 3x2 en toallas en lisboa con la frase:"la shempions son los padres… rt @kevinq: and that's why people hate ronaldo. rt @gracieiborra9: pedazo de bus que tiene puesto el atlético de madrid en la defensa luego habláis del chelsea... rt @noejimpar: “la suerte es estar preparado para aprovechar las oportunidades” @onaz_old gracias por hacernos disfutar!! #balonmano http:/… rt @postureigcatala: dels 165.000 catalans a l'exterior que han demanat votar, 155.000 no podran. només 10.000 podran votar. rt @efectoopticoes: no es el mejor baño para usar cuando estás borracho o drogado. http://t.co/4fnjrqc7ys rt @ernesturtasun: ja sóc a tv3 pel debat. gràcies al comitè d'empresa per defensar el que és de tots i totes. #debateuropeestv3 http://t.c… rt @peremas: estimat @soler_toni: la sra upyd és un personatge que heu colat els del @poloniatv3? #debateuropeestv3 rt @baix_montseny: "welcome to raskalimera world", 2n disc @grupraska http://t.co/yf8flq3mpn #baixmontseny #vallesoriental #palau #santcelo… rt @ignasitf: no pregunten más a zubizarreta. el protagonista es ter stegen. gracias. rt @quimdomenech: helguera debe pensar que todos los ex futbolistas del madrid tienen derecho a entradas para la final de champions. rt @berlustinho: le ha faltado poner "rellena el captcha" @wismichu rt @wismichu: jajajaja ojo al lumberas este, me cuela varias preguntas de recuperación de contraseña entre las de un "cuestionario" http://… rt @laiabp: en mas dóna 100m d'€ a escoles de l'opus, i ens queixem dels de madrid... #jonousvotare per una escola pública, laica i de qual… rt @fcbarcelona_cat: renovat i al @easportsfifa ultimate team! felicitats a leo messi #tots #fifa14 http://t.co/a20pdmw9km http://t.co/xwvp… rt @berlustinho: diego costa va a la doctora que curÓ a ivan de la peÑa. 

siempre fuiste un muy buen jugador, diego, lamentamos tu retirad… rt @equilikua: no le llames tata martino, llámale mejor entrenador de la historia. aquest tiu es increible. com ell en surt 1 entre 1 milló. #kiliantv3 rt @puyalista: dicen que los politicos ahora controlarán nuestros tuits... psee, tuiteamos en inglés y listo rt @rubiu5: cuando ash gira su gorra de esta manera, sabes que la mierda se ha puesto muy seria. http://t.co/cmk2xbftjv rt @luisenrique21: @rccelta_oficial gracias d todo corazón al club, jugadores, empleados y afición, por el cariño recibido durante este ino… rt @esbarney: - me dejas porque soy daltonico. verdad celeste?
- violeta! me llamo violeta gilipollas!!!
#truestory rt @mundodeportivo: avance: gerard piqué renueva con el fc barcelona hasta 2019. rt @bitulares: pamela anderson confiesa en cannes que fue violada varias veces desde los seis años - luis enrique nuevo entrenador del fc b… rt @el_conde_chico: en este pueblo no nos gustan los alborotadores  #típicasfrasesamericanas rt @elfalloning: no hay tiempo margaret, llévate a los niños. #típicasfrasesamericanas rt @oscaarcruz: +señor, no puede pasar por aquí 
-¡el amor de mi vida se marcha en ese vuelo! 
+qué demonios, ¡corra a por ella! 
#típicasf… rt @vanlooyalfaz: jimmy, sabes cómo construimos este glorioso país?
no, papá.
del material con el que se forjan los sueños hijo mío. #típic… rt @latdp: oficial. luis enrique és el nou entrenador del barça. http://t.co/g1isfrilcv rt @fcbarcelona_cat: Última hora - luis enrique, entrenador del fc barcelona per a les pròximes dues temporades http://t.co/buqsnsjakw http… rt @berlustinho: el hater se parte la polla, pero el hater es un fracasado. @josemisierra @_lassana_ http://t.co/jbxrt3akee rt @arnaumamo: on anirà el vostre vot el #25m? conèixer és bàsic. http://t.co/dckq06m7kd rt @magiserra: esto es no tener palabra, cortar el partido de @teledeporte del @bmvillaaranda x @gijonjovellanos  para poner mas futbol. es… rt @9victormontoya9: q puta vergüenza @teledeporte ! vaya tela! cal cortar un partido de liga por poner la celebracion del atleti?!?! #lame… rt @masferrersala: els nens saben triar perfectament... #firacardedeu #aquestglobusnoelvull http://t.co/tvti9sgj4m rt @enricjuliana: vaig conèixer p. maragall. el vaig admirar i el vaig criticar. crec que avui ha anat on, amb plena lucidesa, el portaria … rt @albamasdonnay: @laiamer "cuando tu y un amigo decís algo los dos a la vez..." http://t.co/hssibgknhr tia, nosaltres jajajajajajajajajaja rt @unalumnoes: si mi colegio se estuviera quemando este sería yo... jajaja http://t.co/q6ju64ky5h rt @unalumnoes: como entras a la eso vs como sales de bachillerato: http://t.co/wz6ocelwai rt @messiologia: "el que es culé, quiere al barça cuando gana y cuando pierde". http://t.co/lrxarprjd9 rt @explorer_esp: Última hora: el atlético de madrid se proclama campeón de liga al ganar 2-0 al albacete. rt @valenciacf: ¡valencianistas, demos la bienvenida a peter lim con el hashtag #peterlimwelcometovalencia! amunt afició! amunt @valenciacf! rt @orioljara: atlético de madrid. 
el equipo de la gente de izquerdas. 
el equipo del pueblo. http://t.co/yiolitojl0 lo de mateu lahoz es la hostia mourinho posa l'autobus i tothom se'l menja ,el posa el cholo i es deu #hipocritas #atletilachupa #oleoleolecornudosimeone rt @laszlonagy19: @c_ugalde23 joder k hungaro!!! :) @doctorepollo 3-2 messi neymar i alexis - koke i arda #polloporra rt @mejorestwits: — chicos que no ha venido el profeeeeeeee. ¡¡hora libr ...

+ si ha venido, yo le he visto. 

— ¡¡¡hijo de puta me cago e… @laiaferrer @ryanair la pela es la pela rt @laiaferrer: odio @ryanair tot son problemes...! sempre m'auto-prometo que no tornaré a viatjar amb ells i acabo caient!!! 😳 rt @lakovicjaka: hoy es el día. estoy seguro que el @fcbbasket esta 100% preparado. suerte!!! #finalfour rt @mindundi33: És olorar gin xoriguer i de pet a migjorn rt @david_amor_tv: cuando defendía junto a @gedeonguardiola .....cuanto aprendió ;)))) (de otros claro) http://t.co/iezucrghoe rt @ninhodelosrecao: tarambana style!! ole!! #cardedeu @eltarambana amb @johisunyol @glquitllet @lunatikaperdia http://t.co/bfcuih40hd rt @mejorestwits: que ganas de terminar este puto curso. rt @totgira: messi, confiem en tu. rt i follow @totgira si vols la samarreta que ell mateix ens ha firmat. #fcblive http://t.co/tfsgd560ip rt @hattrickcamiset: llegada de pedidos a #hattrickcamisetas. se nota que os gusta reus :d http://t.co/oaiydq1aar rt @dame_lillard: congrats to my team, we had a hell of a season. thank you #ripcity you guys are the best. now lets grow!! see you next se… rt @amicsdelesarts: ens ho hem passat molt bé cantant una cançó amb @elscatarres a l'apolo! gràcies companys! preparats pel #catarresapolo @basket_cesc  @elscatarres http://t.co/caxfo82g0t rt @puritorodriguez: de locos!!!#selfie?????? http://t.co/kwkarg5ab2 rt @proelespectador: atención barcelona! @piedrahitaluis estará el 17 y 18 de octubre en el teatro poliorama. entradas ya a la venta en: ht… rt @ninhodelosrecao: más claro, agua!! #algarrobicodemolicion http://t.co/qipqjhksdv rt @berlustinho: madre mía los haters de dios. http://t.co/jwlcndwbfb rt @polespargaro: moteros...😏 ganaremos en publico a la f1 en montmelo no?  👏 for the motogp in montmelo, we will be more than in f1  no ??… rt @inakiurrutia: la f1 es espectacular y atractiva... si además fuese emocionante sería la hostia!

(no me digáis que no, si sabéis ya que… rt @vengamonjas: mi niño interior me pide que gaste el superquè de la quinzena de desayuno gratis en planet hollywood.intento explicarle qu… rt @albamasdonnay: demà desde granollers fins a tàrrega a veure a @txarango @alguermiquel #nitsambtxarango rt @ignorantignorat: un #ff al mural de #cardedeu que no molestava a ningú fins que algú de sobte es posa nerviós i no enten els canvis d'è… rt @aparcada10: ¿esto cuenta como zorreo? http://t.co/v5daioyrvp rt @as_tomasroncero: ojo al atleti. esta liga va a ser cosa de dos. real madrid y atleti nos vamos a jugar el título. rt @as_tomasroncero: con este balón reconquistará este año el madrid el trono de la liga. ¡vamos real! http://t.co/jobt5txb9y rt @ignasitf: no ens podeu tornar a fallar. aquesta vegada no. rt @fotlipou: manda huevos. el barça depèn d'ell per guanyar la lliga. hahahaha!!! visca el futbol!! rt @vincent_finch: esos pequeñísimos orgasmos al darle a "eliminar y salir del grupo". pequeñas erecciones de soledad. exquisitos deleites … rt @berlustinho: snapchat es para putas y zorreadores. rt @berlustinho: ask es el mayor sida creado tras telegram. @sergiodrumz rt @estopaoficial: @estopaoficial luego se fumó un fufu y diseñó la sagrada familia. fijo @alexpalou @camposracing tu tiu no passa re i a tope a la proxima gas crack rt @alexpalou: fin de semana casi perfecto, lastima esa avería técnica que nos a echo abandonar estando segundos.@camposracing the bests!😀 … @martinusbuldoni @alexpalou @basket_cesc #newhamiltonbetter rt @_david_jr_: si no nos llegan a robar el 3°, los clippers ya estaban en casita con una mano en el ojete, hay que tenerlo claro. rt @outconsumer: aquí podéis ver el segundo partido del directo de hoy: http://t.co/r5uvjtxyqf el primero no se guardó bien por problemas c… rt @pepeseglar: @berlustinho la champions es un titulo menor ,en el camp nou apreciamos mas títulos como la copa cataluña rt @berlustinho: rt si @auron0 haz un vÍdeo del proceso de tinte. http://t.co/ccnaftpsoo rt @berlustinho: será curioso ver si mourinho llega a la final ver como todo el barcelonismo que tanta mierda le ha echado va con él jaja rt @berlustinho: la copa del rey, la liga y la champions league son chupitos sin importancia, la audi cup y el gamper son el sueño de cualq… @doctorepollo putas faltas laterales rt @doctorepollo: y ahora si que si, adios bayern! le han ganado con chetocentros ^^ rt @doctorepollo: ufffff anaranjada esa entrada. rt @higiniaroig: l'andorrana montserrat caballé imputada per frau fiscal. civisme, si us plau. rt @nbagirlfriend: best photo ever http://t.co/zt0rngkbce rt @jovijou: @clubmitjanit @marcnegre @rtorquemada , bordils quan juga a fora del blanc o verd jugant el barça a la mateixa hora http://t.c… el barça a la final 4 !!!!!!!! rt @sebasguim: aquesta és per a càmeres, però als redactors, això, també ens passa...rt si t'hi sents identificat http://t.co/fldtgd8szt @c… rt @gerardeulofeu: molt gran! @muniesa92 #titoetern http://t.co/mosj9ctdvh rt @toquerotheboss_: rt si queréis que me vaya

fav si queréis que me quede rt @ceskfreixas: dep tito rt @novulltwiter: com deia el poeta: "dios los cría y ellos se juntan". #nivell #drama #fanbonaparella @tonialba @raholaoficial http://t.co… rt @berlustinho: benzema se junta con ribery, que tiemble el luxum. rt @puyalista: yo por fútbol solo lloro con el barça, mi Único equipo. y he llorado varias veces. rt @modernetdemerda: que el nou anunci de pizzes casa tarradellas no ens faci oblidar les seves pizzes. rt @llourinho: http://t.co/c64dr3sic5 rt @estelada: podem arribar a 5000 seguidors avui ? segueix-nos i fes rt @estelada #estelada rt @lobodeguolstry: —¿entera? 
—no, sólo la puntita. 
—no gilipollas, la leche. 
—ah, en la cara. rt @martinezferran: hi ha culers que vendrien el 10 argentí per pagar un nou estadi, quan el futur camp nou hauria de portar el cognom mess… rt @pordinerotodo: te pagan 5000€ por no ir nunca más al mcdonald, ¿lo harías? rt si, fav no. rt @adamjimenezgil: cuando descubrí a @berlustinho en twitter fue lo más pero haberlo descubierto en instagram es muchoooo! jajaja grande! … rt @albamasdonnay: energia que ens enganxa, som com dues gotes d'aigua♥♥♥♥♥♥♥♥ @lauralpzgu rt @berlustinho: este hombre por teléfono decía que se bajaba en martorell, el tren va en dirección opuesta, hacia arenys de mar. lta http:… rt @berlustinho: quÉ bonita es barcelona en primavera. http://t.co/uawvxsvxxf que opinais del gran @berlustinho  y su cara? #eddisgay rt @angelrd: el gesto de casillas a wert por los recortes en educación y el iva cultural. http://t.co/dshbfzmk4s rt @joanlaportadcat: respecte per un equip que ha donat tant al club en aquests anys. ara cal lluitar fins al final per la lliga. Ànims bar… rt @edupiera: #graciessandro #graciesbartu #graciestata per convertir al millor equip de la història en un club vulgar rt @vivianaidem: such a shame!! spanish fascist flags in barça vs real madrid, spain is pain #elmonhohadesaber 2/4 feu rt @estelada http://… rt @mp_martin26: @copatv3 sha jugat malament pero sha destar amb lequip! visca el barça i visca catalunya lliure!! @berlustinho grandeeeee ajajajajaja bravo rt @ramoncondis: los jugadores del espanyol hoy no corren porque se están reservando para el mundial :) rt @joanlaportadcat: moltes felicitats a tot l'equip del @fcbhandbol. imparables. la llegenda es fa més gran. rt @sergidomene: llegó el momento de dar de baja el canal plus champions e invertir la pasta en canal playboy, una lastima... @paulacorcoles es una vergonya #lauefaesblanca @paulacorcoles he hagut de sortir a pendre l'aire no podia aguantar mes ajajajaaja aquest arbit no ens pitara ni una... #lauefaesblanca rt @fotlipou: doncs això. http://t.co/pcgpgtae44 rt @doctorepollo: rt y sigueme para ganar unos cascos oxigen!!! terminara el sorteo mañana a las 18:00! @eurogamersonlne http://t.co/kk7psi… rt @martarovira: gràcies pel suport! som un poble en moviment. tenim els anhels de fer un país nou. ens regim pel civisme i la democràcia. … rt @evapiquer: té gràcia. i ho dic jo, des de gràcia. http://t.co/yrzsbhmmn7 rt @jordialba: hola a tothom! demà dijous 3 d'abril de 17:30 a 18:15h respondré a totes les vostres preguntes utilitzant #regaljordialba ja… rt @danirovira: y digo yo: ¿qué hace el portero de waterpolo cuando su equipo ataca pa no cansarse?¿se agarra a un poste? ¿se hace el muert… rt @bibianaballbe: afortunats aquells que feu jornada intensiva i acabeu ara a les 15h :) http://t.co/atjoy6kxk8 rt @yisucrist: yoro x el futuro d ese pobre niño http://t.co/wes6kfem9b rt @esperanzaguirre: una nación que se respete a sí misma no puede permitir que se ataque así a sus policías, que son los últimos garantes … rt @doctorepollo: es un dios tan bondadoso que incluso se mete en propia para que sus rivales se pongan más contentos! que grande pelocho! … villa, el respeto es algo que se gana http://t.co/j23nyvczl5 via @memedeportes rt @berlustinho: ejemplo de cómo poner un tweet incendiario. http://t.co/av4iecntob 2 horas pel final .... @ccavm #howimetyourmother #final #comoconociavuestramadre #persempre rt @mejorestwits: ¿asco?
asco da la gente que te habla sólo cuando la conviene, eso si que da asco. rt @hacerlamierda: @loulogio_pi http://t.co/rygdfgjlzv rt @berlustinho: aquÍ comenzÓ la historia del mayor robo de la liga espaÑola. http://t.co/pwb37bt23u rt @berlustinho: es curioso que se le llame la roja a la selecciÓn espaÑola de fÚtbol. http://t.co/q5hispjo8g rt @ritxinaval: messi, fregant el pal. http://t.co/ig03imujvl rt @quimdomenech: ei @juanfesanzperez la norma fifa. abrazo! http://t.co/klqgc27ffd rt @rubiu5: mangel lleva hablándome sin parar de como es la vida durante 2 horas seguidas. estoy aprendiendo muchas cosas la verdad ( ͡° ͜ʖ… rt @sport: curry conduce la victoria de los warriors ante los grizzlies de marc gasol http://t.co/elcwobadjt rt @mindundi33: senyors d'audi: podeu evitar que hi hagi tants imbècils conduint els vostres bonics cotxes? gràcies rt @toquerotheboss_: "al loro, que no estamos tan mal" http://t.co/bynuifnzkn rt @toquerotheboss_: que vuelva el jefe.

http://t.co/oi8qq4honx rt @marcbartra91: el dolor es temporal... tu gloria es eterna!!! estem amb tu. #animsvaldes #eterno http://t.co/frdjkdjnpy rt @enriccambray: feliç dia mundial del teatre

feu-vos un regal i aprofiteu per anar-hi avui mateix! on sigui!

un servidor a #doñarosita … rt @berlustinho: rakitic acaba de reventar a pepe de forma mÁs humillante que busquets y nadie denuncia nada. #doblerasero. http://t.co/8pb… rt @frases_bigbangt: esto va a ser duro para sheldon... http://t.co/2cycic6lej rt @toquerotheboss_: a roncero se le han acabado los megas y se le ha caído el wifi... pobre... rt @_marianorm: jajajaja es que lo peor son los culés sacando pecho de ir terceros y de haber robado el partido. rt @javircd99: es gracioso porque seguis terceros rt @sanmatias_12: eh oye que seguis terceros..jj http://t.co/rizknza6of rt @as_tomasroncero: ¿en qué puesto está el barça en la liga? ¿cuántos goles metió en valladolid? preguntas que me hago a estas horas... (rt) increible!  me van a pagar 66 euros por mi cuenta de twitter! calcula el precio de la tuya en: http://t.co/z7puftkt4y @ceskfreixas delafe y las flores azules... cesk rt @soler_toni: cal ser indepe per ofendre's quan el tc desautoritza el parlament? voldria pensar que no. rt @drymadrid: sol llena de gente esperando a que empiece la asamblea por la #acampadadignidad / #dignidadsol http://t.co/nbbz1ycf66 rt @caterinagunther: @as_tomasroncero @bielgunther jajajajajjajajajajaj rt @as_tomasroncero: nada cambiará nuestros sentimientos. http://t.co/e3kzwqkl3i rt @unalumnodice: en whatsapp la gente se queda "en línea" y no contesta, esto con messenger no pasaba, acribillada a zumbidos y aparcao. @berlustinho @dpcaraballo ultimo jugador    ... rt @gordonseen: sorteo de la semana: arnette de @valentisanjuan en premios action. entre todos nuestros seguidores que hagan rt :) http://t… rt @as_tomasroncero: hat-trick del mejor futbolista del mundo con diferencia. el bernabéu, a sus pies. rt @guty14hez: hola @as_tomasroncero, ahora que es tarde y nadie nos lee... borra este tuit, corre. http://t.co/v46q7nuglz @gracieiborra9 @3gerardpique siempre es especial mentir no? la gran mentira muy buena pelicula tambien @berlustinho reaccion de los madridistas: + messi ha marcado un hat-trick - me da igual cristiano salta mas #messipilotador #d10s #madridistesxupeula dels millors del partit grandissim @cesc4official  #elmillor di maria es un piscinero... #fillsdeputa #asiganaelmadrid rt @unelar: @berlustinho chupito por cada anuncio de sprite en el juego. rt @berlustinho: claro, pierde aceite y mancha la pista, me preocupo por el personal de mantenimiento de la misma. @glenrchx @elfrankowski rt @berlustinho: boozer pierde aceite. @elfrankowski @glenrchx rt @romanofenati: un piccolo fan qui in #qatar . a young fan in qatar http://t.co/etkdwqlxiz rt @pormisbalones: xabi alonso no puede sacar el coche del parking porque la máquina no le saca la tarjeta http://t.co/xmrmowkwkh rt @escudellat: la guàrdia civil se niega a disparar a los manifestantes por estar fuera del agua. @berlustinho @catalan_bardock estupendo grandeeee bravo grandee rt @doctorepollo: rt y sígueme y dale like al vídeo para entrar en el sorteo de la camiseta del psg de ibrahimovic!!! http://t.co/1mgflqopwy rt @dsheldon_cooper: ser más típico que el gamer que dice que no está jugando en serio cuando va perdiendo. rt @berlustinho: brutal jajaja http://t.co/n4goib2qpm "@mejorestwits: yo en clase de matemáticas: http://t.co/kabwtxraaz"@basket_cesc rt @doctorepollo: votacion! rt si quieres directo de kfc pelochos o fav si quieres directo de selecciones. sera sobre las 19.00! rt @estrelladammcat: vine a l'assaig obert que farà @txarango a l'#antigafàbrica! vols saber com? t'ho expliquen ells! https://t.co/zpcrpr7… rt @easportsesp: ¡celebra con nosotros! síguenos y haz rt para ganar una camiseta firmada por bernat del valencia #5aniversariofut http://t… @sala_apolo  pel concert dels catarres si ets major de 16 fa falta venir acompanyat d'un adult? rt @lapegatina: què bé trobar-nos en @xsmaiza (@esnebeltza) col·laborant al nou disc dels @txarango! rt @cati_girona: el web i l'enllaç de @txarango es col.lapsa a la mitjanit per descarregar el nou disc #txarangosomriu. ara ja està solucio… rt @toquero_theboss: lunes y athletic, dos conceptos ya tan unidos como político y corrupción o leggins y erección. no havia de venir avui txarango al progama? @divendrestv3 rt @norcoreano: hoy se cumplen cinco meses de la conversación con amancio. #amancioyouwillneverbeforgotten. http://t.co/au4sxahfkx rt @norcoreano: dice: "¿usted también se ha puesto gorro, mi líder? digo: "no, si te parece vengo de que me dé volumen llongueras". http://… rt @norcoreano: si mis cálculos no son erróneos, los supervivientes del avión malayo ya deben de conocer a la iniciativa dharma. @danirovira  con su acento andaluz es la hostia pero con el basco ya es para matarnos de risa rt @joshradnor: today's song is in catalan by a great band (manel) recommended by @crosselld rt @eiprofeta: juro solemnemente que mis intenciones no son buenas http://t.co/1h9dnhgkvy rt @eiprofeta: ¿has entendido? http://t.co/cixqwtdh5l rt @tonialba: que res no ens encegui: l'estado español ha causat més morts al llarg de la historia que tots els grups terroristes junts. rt @dariasalsa: m'esteu atabalant amb tantes estrenes @amicsdelesarts @lasratomasa @txarango @mondolocoband @lidiaguevara @dcallaos!! rt @pepsicolo10: @badooes su nieto es un tremendo hijo de puta... jajajajaja rt @bongobotrako: mil gràcies alacant! la @salatheone abarrotada amb mil veus donant-ho tot en cada cançó... espectacular. http://t.co/cqai… @circuitcat_cat totes les tribunes? moltes gracies @circuitcat_cat  les entrades amb descompte juvenil pel gran premi de moto gp fins quina edat son? "@catradioesports: final: sudàfrica 0-bràsil 5. hat trick de neymar. amistós internacional. #fcblive"@basket_cesc rt @catradioesports: final: sudàfrica 0-bràsil 5. hat trick de neymar. amistós internacional. #fcblive "@324_economia: una empresa canadenca gestionarà l'aeroport de castelló http://t.co/plmpyahbo0" @aeropuertocs rt @llourinho: que bueno es isco, lástima que el banquillo de stamford bridge ya esté lleno. rt @linovargas_1: ver todos los días a @doctorepollo se está haciendo una rutina. grande pollo ;)  #elmejorfútboldigital rt @fervianho: @berlustinho no se si comentaste algo de alemania. ramos derriba a ozil en el borde del area, puede que fuera pero se quedab… rt @tianriba: la taula dels dilluns a #divendrestv3 http://t.co/m0xmb8vpds @elqueteenfocka führer quiere decir guia en aleman no tiene porque ser nada nazi @txarango les dates dels concerts quan es sabran? rt @aeropuertocs: comunicado urgente: los fuertes vientos no impiden que este aeropuerto opere con toda normalidad. gracias. @circuitcat_es el descompte juvenil pel gran premi de moto gp fins quina edat es? rt @peremas: són les 5. fantàstic! comença el derbi madrileny. algú realment creu que guanyarà l'atlético? va, home va! rt @fanspollete: encuesta de hoy:¿qué manera de abrir sobres por los likes te gusta más? rt-por acumulaciÓn.      fav-por cada 100  1 sobre… rt @wthegameresp: @estheeer07 @berlustinho hola esther, te presento a mi amigo andorra. adiós. @elqueteenfocka @berlustinho que no seas el unico no quiere decir que  lo acabas de decir sea un gilipollez muy grande ajjajajaj rt @pelusa_1995: @elqueteenfocka @berlustinho @estheeer07 y el castellano en cambiar las del latín, supongo, como el francés y otros. felic… rt @litusfr: algú de @ciu o @esquerra_erc em pot explicar pq carai al sumari de les notícies de @tv3cat no diuen ni mu de la #vaga27f ??? @… rt @enpeyu: “@324cat: la meitat de diputats del pp voten per error a favor de la consulta” santa rica, rica, rica... lo que es vota no es r… @doctorepollo #polloporra schalke 04 2-0 r.madrid 
huntelaar i draxler rt @mediterraneodgt: se confirma la exclusiva de mediterráneo digital: pxc expulsará a ana castillo, candidata del partido en cardedeu http… rt @guillempj: atenció que pxc ha desestimat l'ana castillo com a candidata a cardedeu. aquesta noia és nascuda per fer el ridícul. rt @ricky_salles: sala i martin diu que el comunisme és un fracàs absolut. aquí es nota que és professor d'economia a eeuu. @martinusbuldoni  @basket_cesc  @txarango  ganes ja d'aquest estiu de concert en concert a liarla #somriu #esperança @martinusbuldoni @txarango som un riu que sempre avança de la guerra en farem dansa del mar negre fins a gibraltar . ganes de liar-la ja. rt @martinusbuldoni: el 18 de març és el meu aniversari!! i el millor regal m'el fa @txarango!! 
#somriu rt @ulti_team14: ver el directo de @doctorepollo mientras estas jugando tu un partido es gloria.. en el minuto 90' te meten el gol pero ríe… @danialvesd2 tienes razon pero  no es normal los precios para ir a ver el futbol,asi claro que no se llenan los campos un miercoles a las 10 rt @_paisajes_: "no vamos a intervenir en desahucios ni desórdenes públicos"
los bomberos del ayuntamiento de madrid con el pueblo. http://… 