Авиация ВСУ продолжает операцию по уничтожению террористов courtney love назвала секс «любимой одержимостью» Россияне хотят заняться в Крыму ядерной медициной В Нью-Йорке арестована сестра Джохара Царнаева Российский газ пойдет в Китай только через 6 лет К активной фазе АТО перестанут привлекать солдат-срочников, - Порошенко Турчинов поздравил Порошенко с победой на выборах МИД: США в своей внешней политике полагаются на откровенную ложь Кадыров сообщил об уничтожении убийцы полицейского Легенда футбола, почетный президент «Реала» впал в кому Мурманский суд арестовал экс-председателя Облдумы Шамбира В ГД грозят Белоруссии запретом поставок нефти из-за помощи Порошенко Умер Эдуард Шеварднадзе Кремль: отдельной встречи Путина и Порошенко в Нормандии не будет Под Симферополем развернут палаточный лагерь для беженцев В Симферополе захватили офис мобильного оператора «Киевстар» НБУ ввел чрезвычайный режим для банков в зоне АТО МВД Украины завело дело в отношении лидера "Справедливой России" Таиланд - cамая опасная страна для туристов Братья Коэны помогут Стивену Спилбергу Утверждены результаты ЕГЭ по географии и литературе Торжественная церемония в Нормандии: веселый Обама и серьезный Путин Порошенко: Янукович интересует меня только на скамье подсудимых Пугачева привела в восторг своим фото Фабио Капелло отчитается перед депутатам В Алтайском крае начал снижаться уровень воды Луганские ополченцы захватили беспилотную авиацию украинских военных «Сухой» подумывает о переносе производства в Китай Минкультуры: Скифское золото будет возвращено в Украину до октября Рогозин: Говорить о причинах крушения "Протона-М" преждевременно В Харьков привезли останки погибших при крушении Боинга-777 Банк России учредил оператора национальной системы платежных карт Андрей Клепач назначен зампредом Внешэкономбанка Россия готова снизить цену на газ задним числом Сайт ЦИК атаковали из России, - СБУ СНБО: Боевики продолжают похищать людей под предлогом "мобилизации" Псков, Тула, Новороссийск и Иваново отбирают контрактников «Зенит» может сыграть с «Атлетиком» или «Лиллем» Селин Дион уходит со сцены из-за болезни мужа Боевики "Боко харам" похитили десятки мужчин на севере Нигерии Расстроенные аргентинцы устроили погром в центре Буэнос-Айреса Исаев: в Диг-Банке «нарисовано» вкладов примерно на 800 млн рублей Обама обсудит украинский кризис с главами Германии, Франции и Британии В Москве наградили номинантов премии «Хрустальный Турандот» На шахте в Красноармейске взорвался газ В Иловайске воюют российские офицеры и солдаты, - Семенченко Путин попросил другие страны не вмешиваться в дела России В Краматорске идет бой, - Аваков Работа участка четвёртой линии метро Петербурга приостановлена Роскомнадзор и ФСБ получат почти полный доступ к данным пользователей Путин хочет переписать Соглашение об ассоциации между Украиной и ЕС Через границу в Украину въехал российский «Тигр» На Украине официально признали участие иностранцев в спецоперации Основатель «Яндекса» сложил полномочия гендиректора Губернатор Миссури подписал указ о вводе в Фергюсон Нацгвардии Минфин запретит виртуальные деньги в России ОБСЕ просит глав Армении и Азербайджана начать переговоры по Карабаху Путину не на кого положиться на востоке Украины Выросло число погибших при взрыве на горном комбинате На московском автосалоне honda представила обновленный седан accord Самым популярным гаджетом у воров стали смартфоны 15 человек пропали без вести после наводнения в Бурятии Волгоград переименуют в Сталинград? Израиль возобновил обстрелы сектора Газа В селах Кизлярского района Дагестана введен режим КТО В "Шахтер" вернулись все сбежавшие футболисты В России открылись продажи новой honda civic 4d Киев: украинская армия территорию России не обстреливала Путин наградил Лукашенко орденом Александра Невского Главная военная прокуратура признала справедливой амнистию Сердюкова МИД Украины отказывается регаировать на российский демарш В Донецкой области потерпел крушение малайзийский boeing Музыкальное шоу "Пять звезд" покорило сцену в Ялте Будущее Сколари решит местная конфедерация футбола Центробанк отозвал лицензии у трех российских банков В ходе АТО в Донецке погибли 40 человек, - Лукьянченко Православный мир отмечает День Крещения Руси Кошечкин отказался сыграть за сборную России Наталья Фатеева попала в реанимацию после падения Курс на открытость: что нового показала компания apple «Новатэк» и cnpc подписали контракт на поставку 3 млн тонн СПГ в год ГД запретила рекламу на платных каналах и разрешила рекламу пива Игорь Коротченко: Киев не должен получить чёрные ящики Донецку с ДНР не по пути В Иркутскую область в воскресенье прибыли 600 украинских беженцев Украина пытается присвоить скифское золото Крыма Ракету-носитель легкого класса "Ангара" попытаются запустить 9 июля Россия и Китай совместно создадут рейтинговое агентство Путин, Назарбаев и Лукашенко обсудили ситуацию на юго-востоке Украины Под Луганском погиб российский журналист В МВД рассказали, за что задержали временного мэра Славянска Моуриньо отказался возглавить сборную Бразилии АТО поставила мобильный госпиталь с хирургией и реанимацией (фото) Янукович оспорит санкции против своей семьи в Европейском суде — СМИ Следователи завели дело о крушении вертолета на Камчатке Ополченцы сообщают о боестолкновении в районе Славянска Застреливший шесть человек в пригороде Хьюстона сдался полиции Актриса Татьяна Самойлова переведена в отделение реанимации Жители Турции напали на автомобиль премьера после трагедии на шахте МВД Украины нашло главного виновного в одесской трагедии Порошенко поговорил с Путиным В Петербурге мужчина убил жену, ребенка и покончил с собой В Могилеве столкнулись bmw и audi, пострадал один из водителей В Воронеже завели дело о гибели ребенка в Египте Россия готова допустить украинских пограничников на свои КПП На выходных — грозы по всей Беларуси Тренер "Вест Бромвича" доволен рекордным трансфером форварда "Динамо" Модернизацию здравоохранения в Крыму признали жизненно необходимой СНБО: Количество расстрелянных в колонне беженцев достигает десятков Донецкая ОГА: в Артемовском районе на снаряде подорвались трое детей Норвежский любитель футбола угадал, что Суарес укусит соперника kia представит три новинки на ММАС-2014 В Минске 26 августа состоится встреча формата Украина-ЕС-ТС Путин заявил, что на юго-востоке Украины нет российских военных Официально: Роман Ерёменко - игрок ЦСКА Рэпер Рома Жиган прочитал судье стихи Президент Украины 25 мая будет избран на пять лет Украина оценила убытки по Крыму в $100 млрд В Одессе бандеровцы кричали: «Русские, горите!» Главред мариупольской газеты убит под Днепропетровском Вертолет «Ютэйр» был сбит в Южном Судане Силам АТО необходимо перегруппироваться — Порошенко Грузовой состав протаранил пассажирский поезд «Москва — Кишинёв» В Египте в результате ДТП погибли 25 человек, 50 ранены Православные празднуют Преображение Господне Порошенко поедет в Минск «договариваться о мире» Разрешение экрана iphone 6 составит 1472 x 828 пикселей? Меркель о предстоящей встрече Путина и Порошенко Порошенко подписал указ о досрочном роспуске Рады Киев намерен отсудить у Крыма золото скифов На премьера ДНР было совершено покушение Баррозу заявил о возобновлении трехсторонних переговоров по газу яровая: чиновники сами должны решать вопрос о недвижимости за рубежом Новые трюки Украинский самолет потерпел крушение в Алжире, погибли семь человек туры в испанию из екатеринбурга в г. Подешевели квартиры в элитных новостройках москвы у меня новые три друга. Но только они собаки. Бродячие...
ПЛАК ПЛАК :`( #rt почему наверное? — потому что я не знаю кто мы. Не знаю почему, но испытываю дикую ненависть к гомофобам завтра пятница 13 и мать собралась меня красить стоимость проведения оценки недвижимости в бирске оценщики: в i квартале недвижимость испании подешевеет еще на 5 я предвещаю себе, что завтра я буду долго спать, если меня не разбудят У него в друзьях на первом месте другая девушка.... отлично! Путешествия Билла и его черной кепки, которую иногда надевает Том не знаю почему, но увидев твой статус, я улыбнулась... мне кажется у него не будет друзей
если я расскажу ему всю правду Завтра скорее всего выпишут. Свобода, я лечуСЬ к тебе!!! Вчера я видела ужасные вещи..... а я дождалась вчера Доктора хохохохохо А у меня есть друг Федя,и он не знает что такое спать На всем пляже в море купается 4 человека #rt у меня классный друг почему я ничего об этом не знаю? #rt Куда отправиться в следующее путешествие? — В Буэнос-Айрес Как же хорошо, что у меня есть мои безбашенные подруги ❤️ #rt в это время вчера, со мной произходило чудесное. 22:00♥ Вчера всех они заставили плакать,а теперь все у них хорошо:)Я рада:)) я не потерял друга.
я просто понял, что его у меня никогда и не было. #rt Так сложно найти настоящего друга... Но он у меня есть! #rt Спасибо моим друзьям что они есть у меня Не знаю почему,но мне нравится Дом-2) #rt мир делится на тех, у кого есть друзья , и тех, у кого их нет. бен Ахаха ": У меня подруга на бокс записалась, а я до сих пор ios девелопер" А моя леди завтра уезжает :((( мне грустно :((( #rt в значительно подорожала аренда квартир У меня завтра зачет и мне надо выучить стих,точнее отрывок "Горе от ума #rt ли кэрролл крайон путешествие домой cyrus И я.... Как не было вчера.... Как не было сегодня #rt вчера я разбила руку до мяса..в считанные секунды просто... Я не знаю почему, но мне стало ржачного У меня такие "замечательные" друзья. да слава ками-сама, что у меня нет не одного друга вк с миньоном на аве Не знаю почему. Мне нравится. Туризм. Спорт. Отдых #rt Завтра на работу) что ждет меня завтра? ;) Сериал-клоунада "Путешествие огонька" имеет очень забавный сюжет а у меня больше нет друга А завтра у меня важный день!нужно выспаться У Нинон есть подруга, которая с ней в одном модельном агентстве. у меня есть секреты с мамой моей подруги.это нормально? #rt Мы скучаем✌️а у подруги Отзыв о Экскурсия в Храм Большого Будды (Таиланд, Паттайя) | Вполне -зубы не потеряй завтра
-я в баночку сложу 
:d вчера я думала что вёрт будет в 23:00 , оказалось что он в 3:00 #rt Вставая в 7 утра, я пожалела, что смотрела вчера Железного Человека. Я лузер, потому что не попадаю на сходку гликов завтра :с У меня руки трясутся, хотя завтра еще не наступило Сидим с подругой у меня на кухне. Упоролись в хлам &gt;&lt; #rt на улице холоднее чем вчера о.о а так у меня за окном дети играют :з Мама: "я надеюсь, что ты завтра вообще придешь.."
Ухаххах #rt Завтра меня ждёт хороший день )
Поедим в Пензу *** #rt А меня завтра выпишут :3
Йааау!!! "...а губы у нее, поверь, холодней..."  (с) bahh tee - "Я соблазнил твою подругу"  .. У моей подруги длиньше Полиция ищет женщину, оставившую на пять дней ребенка у подруги подавляющее меньшинство - мк о недвижимости чиновников за рубежом Вчера было все классно. Я читала до 2-х ночи. Отличный день был вчера С: А вчера то вообще в сумме я только 3/2 урока просидел у нас тпшек больше, чем в любом другом городе, хм :-( Не знаю почему, но мне нравятся плохие парни. вчера я намокла два раза и высохла полтора раза А мне вчера серень срезали:3 Я обожаю трамваи. Я не знаю почему, но они потрясающи! #rt стоимость аренды офисной недвижимости неуклонно снижается #rt у меня завтра всего 5 уроков Сегодня я богат, а завтра у меня минус триста рублей на счету. не держите обиду на меня, если завтра не получится. завтра последний денечек здесь,мне не верится Вчера я сказала золотые слова. #rt вчера была пятница 13.
а я и не знала. А вообще, предыдущее фото сделано вчера. Как я всех вас обманываю а "у нас есть друзья геи и они живут в англии "тролим фш Не знаю почему, но в данный момент мне заходит русская попса. Завтра я позвоню маньякам лол завтра меня ждут овер стопицот фоток с премии в сохраненных :-) Вчера у меня был День Серого цвета!:))) Я такая счастливая! У меня самые обалденные на свете друзья У меня самые-самые замечательный друзья ❤️ Зорац Каррер:мегалитический комплекс на юге Армении | Туризм в Армении На проводах у друга. И весело и грустно. #rt Лучшая подруга-это человек который командует над тобой у тебя дома.) ГОРЯЩИЕ ТУРЫ НА ХАЙНАНЬ В АПРЕЛЕ В Курске прошли состязания по туризму Хахахаха))))Вчера нашла случайно в фотках у крёстной))Я как обычно ржу!!! Только вчера штормить перестало! И я уже скучаю!!! @ Вьетнам почему мертв? — Лал, не знаю, просто. #rt Не знаю почему, но мне это кажется чертовски милым #rt Мрурмур http://t.co/sisfgmjbm9 Завтра в Чириках comedy clab!:)) Вии:* я поедуу!;d В комнате у моей 11-летней подруги. Надо брать пример. @ stoyanov's house новости: стоимость аренды квартир в бруклине достигла рекордной высоты Цените с е г о д н я, ведь его так мало. Вчера прошло, а завтра не настало... У меня есть странное поверье, что когда я говорю кому-то "До завтра! Сегодня у меня в гостях было аж 4 подруги.
Аня,Синтия,Аделина и Дана с: Завтра меня примут за маньячку. #rt Если ты боишься врагов, у тебя никогда не будет друзей! вчера в юматово я орал 
из-за тупости Альки 
МЫ В ЖОПЕ у меня симка стала взрослая,фото завтра )
стала сташная крч С кем бы поехала в путешествие? — с друзьями Мама потратила на меня всю зарплату .завтра в лагерь. завтра. экзамен. по англу.
а у меня нет принтера, чтобы сделать шпоры((( Вдруг завтра в бой, а я уставший? чэ...я точно иду спать! завтра...работа У меня завтра занятие,а программа даже на половину не составлена #rt разбудите меня завтра хотя бы в час, пожалуйста агентство недвижимости «хирш» | недвижимость в россии и за рубежом завтра я буду терпеть карочи,как удавчик :3 Да, друзей у меня точно никогда не будет Все говорят: любовь, любовь, а у меня друзья отличные! Я тока вчера новый год праздновала, а завтра уже экзамен пишу Я ВЧЕРА ПРОСРАЛ 10К. Я ЛАХ #rt У братика друг такой ахаххааха пните меня завтра,чтоб я наконец-то посмотрел мейкинг никто завтра прогуляться со мной не хочет?) меня вчера ночью прорвало на хаха с "ВСКРЫТЬСЯ" :'ddd Завтра на свадьбу .
не хочу идти , спасите меня . Вчерашняя прогулка по Донецку завершилась ночевкой у подруги))) Всем привет, у меня гости (моя лучшая подруга и т.д.)"!"!"!"!"!" Я вчера выдул сок, но у меня есть ещё с:: #rt Что-то меня как-то конкретно отрубило вчера... У кого есть подруга знакомая Аня О/ теперь у меня в друзьях есть Корделия Фокс :d пересматриваю стартрек, не знаю почему %) Свои деньги отдам на экскурсию. У папы сейчас нет :с Как же я хочу, чтобы у меня были хорошие друзья #rt Завтра у roma День Варенье и я пообещала выспаться. С наступающим.:d Настольная игра Дрофа-Медиа «Морское путешествие», 3 купить #rt Море, пляж, музычка и кого–нибудь еще рядом А знаете почему я не хочу нг?все из-за этого чмыря #rt Жителей города приглашают на экскурсию «Кривой Рог многогранный У меня выпало из головы,что сегодня пятница, и завтра выходной туры на январь О боже Катю завтра буду за ушиии дёргааать, ДААААА ВОТ ЧТО Я ЛЮБЛЮ Ммм мое ДР вроде бы завтра, а меня уже ночью поздравляют:* Больше подруги нету у меня) а у нас новый друг в семье. Ромео :3 а Великан ему все рассказывает Я вчера заснула в 20 У тебя "заклятые друзья"¿¿
©филм "Заклятые друзья" ^_^ — that?? #rt Не давно начал осознавать что друзей у меня не когда не было Мне кажется, что завтра вся Боровая будет забита моими знакомыми Знали бы вы что меня завтра ждет)Нужно выспаться)Спокойной ночи :3 #rt Горящие туры в турцию недорого Бесплатная экскурсия "Ампир - стиль империи Блин блин блин, я боюсь сдавать завтра экзаааамен путешествие начинается. на чемоданах Это же меня завтра никто не будет будить..ОФИГЕЕЕЕЕННО У меня завтра корпоратив и я не могу решить в чем идти &gt;~&lt; Самое лучшее путешествие Завтра апелляция.Боюсь, что кто-нибудь отберет у меня мое второе место. Вот почему меня вчера не могли так рано разбудить, а? :( недвижимость: новостройки черногории подорожали почти на 22% за год #rt я завтра уезжаю в Новоч.так рада. Хотя меня Даша вчера просила... Ок Достопримечательности Вильнюса #rt Получилось @ у Подруги И снова ругайте меня завтра с 10 до 13 занятие в сред.гр путешествие в страну одежды Взяла у друга книги,решили почитать) я сама даже не знаю почему у меня в юне стоит слово "ГЕЙ" Пхукет экскурсия парк форум Отдых на Черном море - Возьми и отдохни Не знаю почему, но вдруг захотелось пожелать всем удачи. Названы направления российского туризма вам кажется что у вас мало друзей?
я меня из вообще нет База отдыха Рыбалочная | Рыболовные базы я не знаю, почему она мне так нравится (stasys eidrigevičius У меня походу нет нормальных друзей,ибо все кидают.Суки. НО ПОМНИ У ТЕБЯ ЕСТЬ ДРУЗЬЯ,ТЫ НЕ ОДИНОК. Отличный день ,даже не знаю почему, просто отличный, всем доброй ночи Экскурсии в мечеть способствуют пониманию Завтра я вас покидаю кредиты недвижимость за рубежом #rt Я. ВЧЕРА. ТАНЦЕВАЛ. ПТИЦУ-СИНИЦУ. Новости Туризма Как на картинк Милаха)вообще майами это конечно нечто)очень крутое начало путешествия Как выбрать банковскую карту для путешествий Дома ждут путевки в волшебные страны #rt налог на недвижимость граждан будет взиматься с кадастровой стоимости завтра все решит за меня Вчера от 1000 до 935 почистила.
А сегодня я дошла прям до 1 фото андромеда, агентство путешествий #rt Я вчера находилась и набила себе ногу, сегодня нормально встать не могу #rt у меня какая-то суперспособность находить геев-друзей.плюс один сладких снов :* завтра будет настоящий полный день. я не верю что я тут ска меня походу завтра историк вызовет бл. Кто знает их,поймёт меня почему рл2 не особо халявная. элитная недвижимость за рубежом: выгодная эксклюзивность недвижимость в крыму подешевела на 2% далее #rt #rt Логистика и цены мешают развитию туризма в РФ считает В Матвиенко Жалею, что сейчас не в Киеве. Сходил бы в Межигорье на экскурсию я девочка, но у меня нет подруг. лучшие друзья - парни, это плохо? Фак
Завтра контрольная по геометрии,убейте меня У меня просто все хорошо:*любимые друзья и есть тот кто нравится :) по ходу, я вчера застудила себе всё, что только можно не знаю почему,но нравится : Лента держи за меня завтра кулачки,я должна написать это гиа на 4! Туры в Египет от7900р Вчера 23 февраля та же ситуёвина случилась со мной. #rt Я сегодня добавила в друзья Костю Гамова. Он у меня теперь в важных :3 Путешествие из Петербурга в Махачкалу хотя стоило мне это понять ещё вчера или даже позавчера. Нарвский туризм. Плюсы и минусы Поэтому, я спать погнал. Завтра досмотрю. Не знаю почему, но мне нравится читать дневники " девочек-бабочек " кто то завтра у меня получит пня?)) да да квартиры в эстонии подорожали на 13,3% за год Блог о туризме. tourism blog. Выбор рюкзака вчера мне было намного уютней Ребят я вчера ночью горела! В прямом смысле горела!!! Не знаю почему, но я хочу сейчас в Москву;) И я очень рада,что у меня есть такие добрые и офигенные друзья, как Путевки в Тайланд Контраст На экскурсии
wi-fi работает супер А у меня друзей, как листьев на дереве...осенью...после ветра. Жарков Г.Н. Нормативно-правовое обеспечение международного туризма у нас вчера было -27 вечером, я боюсь выходить на улицу... Бесплатная экскурсия по для транзитных пассажиров airlines кто ушел вчера , сегодня мне не нужен ! лежу под одеялком и смотрю "Хоббит:нежданное путешествие Есть ли у тебя лучший друг? — ХА-ХА-ХА недвижимость за рубежом - журдом - новости сми Вчера до 5 не спала сегодня также будет да я привращаюсь в Марину ^×^ Я пооучила то что вчера так хотела))) У Юли вчера было день рождение,а я на даче...&lt;br / Он вообще одному классу задал экскурсию написать по нашей области НАСТЯ И МАША ЕДУТ КО МНЕ ЗАВТРА
ПАТИХААРД,ТОВАРИЩИ,ПАТИХАРД как вчера день провела? — очень круто,я думаю Вика поймёт Гранат, чай, странные слова, знания и путешествия Белое путешествие. Часть 4 Божественно, у меня завтра 1 урок хд остальные 4 я читаю на линейке~~ Я не знаю, что послушать, или почему все песни такие короткие путевки в израиль #rt оценка рыночной стоимости объекта недвижимости в алатыре Уроки моды Одежда для путешествий Как ты узнал(а) об Аск.фм? — увидела на стене у друга Завтра экзамен по математике. Верьте в меня. Завтра в 12:40, и у МЕНЯ 2 пары Блин, я тольео завтра сниму видос:с Я не знаю почему я ржу Хотя я уверена, что завтра на этот счет у меня будет другое мнение ) у вас квартиры в городе подешевели Скоро начнется викторина,а вчера я все таки проиграла( Волжские школьники побывали на экскурсии у пожарных не знаю, почему не любят в основном электронику в газеттовских альбомах туры выходного дня в германию Завтра меня ждёт насыщенный день^_^ дубай: недвижимость в burj khalifa за год подорожала на 32 в марте квартиры на вторичном рынке новосибирска подорожали на 1,1 А еще завтра у меня свидание. =) С Днем туризма международного туризма Разговоры о путешествиях - отличное начало дня #rt Посоветуйте друзьям бесплатные слоты играть у нас в клубе У меня потрясный лучший друг! #rt У Бендера появился новый друг, муха, назову ее Люси Не знаю почему,но я передумала на счет планшета. Экскурсия на Липарские (Эоловы) острова кровать не отпускай меня завтра прошууу Спортивная сумка, или сумка для путешествий Вчера:Он нужен мне а я ему нет…Сегодня:я ему нужна а он мне нет…((( #rt Ааааааа завтра мне срочно надо в кафеинн что мне завтра одеть7 Новогодние программы по Перу на 2014 - 2014 год - объявления Туры #rt Медицинский туризм в Израиле с Эль Аль Не знаю, как вам, а мне нравятся такие вечера, как вчера #rt КАК У МОЕЙ УЧИЛКИ ПО ХИМИИ МОЖЕТ БЫТЬ БОЛЬШЕ ДРУЗЕЙ ВК ЧЕМ У МЕНЯ? О_О' Завтра никуда я не иду, температура у меня Вчера я пердел в вичат, а сегодня переварил суп. Карма есть. путевки в паттайю из красноярска я даже знаю, что будет
- ой, ты не нужна, вали
как вчера, лал Хоть у кого-то я на первом месте в друзьях вк))) #rt подруга скину палевные видео, я просто О Р У #rt о боже,я жив. вчера думал, что умру Мне так нрав эта фотка, не знаю почему #rt как быстро все изменилось.прошлым летом у меня было столько "друзей Наше кино в 19:30 начнется Веселая хроника опасного путешествия Куда отправиться в следующее путешествие? — В Индию А мне, походу, еще хуже, чем вчера. Но я должна пойти. Эх. я вчера до 4:30 смотрел Обмани меня Хорошо я вчера на автопилоте без приключений доехал. #rt С каждым годом друзей у меня становится меньше Мы приехали, вчера. Я буду за ними скучать #rt завтра я тебя увижу:) еще вчера ты не умела. А сегодня радуешь меня. #rt Вчера первый раз в жизни меня ужалила оса,больно ,однако! эх...хорошо что у меня экономика закончилась...завтра ко второй паре ^^ У меня ощущение, что вчера на ФП накосячили вообще все ) #rt элитная недвижимость в москве: основные преимущества и стоимость Просто тупой. И я сама не знаю, почему так растраиваюсь хх #rt мне очень понравилась повесть "Бедная Лиза #rt Завтра еду на операцию, и меня не будет всю неделю Вчера смотрела фильм "Мстители Вчера все на меня обиделись.мой 2 таит о том что я плохая.. А мне нравится этот гороскоп на завтра хахахахах. #rt У меня на завтра назначена встреча, я не хотел бы ее пропустить, сэр. -__ Папа не хочет меня выпускать в универ завтра на машине. Ладно, потерплю) Надеюсь завтра я проснусь и у меня ничего не будет болеть аминь Материте меня завтра как затраленную лалку завтра выпускной. о господи. я так долго этого ждала :О Да, тут сразу понятно, что я вчера побывала на др у бабушки... А вчера я похоронил её. (-(-_(-_-(О_о)-_-)_-)- #rt Щас кр будет по физике.
Я вчера ничего не учила с: оценка рыночной стоимости права собственности на объекты недвижимости вг: арендные квартиры подорожали в два раза #rt На завтра с меня двойная домашняя работа по английскому Меня не пустили на репу завтра. Друзья- ничто, семья- ничто, если у тебя есть еда. #rt вчера я накупил конфет к НГ @ надо постараться не сожрать их все ХОТИТЕ СЭКОНОМИТЬ НА ПУТЕШЕСТВИИ? ТОГДА ВАМ В ХОСТЕЛ РУСЛАНД А завтра рано вставать ибо к врачу. а я не хочу снова туда... #rt Что-то я забыла сделать еще вчера. А, да.... Поесть. Съемки вчера настолько удались, что я сегодня хожу и хромаю подруга, ты будешь счастлива с ним.
нет, не буду. у меня нет "его" #rt Не знаю почему, но круто: Итак, завтра меня ждет Москва. Ае Завтра у нее день рождения. А послезавтра у меня. Весело будет. #rt Вот на что я вчера убила время А у моей лучшей подруги тетя живет в НЙ, но хер у нее что допросишься Не знаю почему то я бываю лентяйкой в этих днях.Или я была такой всегда Небольшой спойлер! Я вчера также хотела заорать #rt и я жалею что у меня не осталось друзей в Киеве(
Пашка, ты гавнюк* #rt Завтра вставать в 6, а я сижу и жду его.... да, уж поздравьте меня, у меня подруга маньячка. класс:d Все таки правильно говорю, что у меня нет друзей. недвижимость: эксперт: новостройки подорожают на 15 процентов чертовски минорное настроение сегодня, почему... не знаю У него подруга была зрячая. (t_t У всех моих подруг есть парень,а у меня постер с ВанДюгами. Посидел я значит у подруги.теперь можно и поработать. #rt Жюль Верн: Путешествие на Луну (2005/rus) pc Где можно купить горящую путевку в 10 часов вечера в выходной день #rt лента, гляньте
какое королевство я вчера создал 
лал Завтра пароль поменяют ,а у меня питик останется Вчера вообще клёво выступили!Я даже кувырок не больно сделала:d А никто не знает,почему сейчас переехал с на ? #rt #rt у меня будет новый друг. струна соль. ясно. надеюсь мама не заставит меня завтра одевать зимнюю куртку #rt Кажется, завтра меня кто-то убьет за издевательство xd Осетия. Передача "Вслух Туризм Интернет Мне понравилось видео ""ПУТОРАНЫ или путешествие по Енисею в страну Все как обычно. У меня завтра пробник, а я до сих пор не сплю. а у меня по ходу завтра будет киндерка
ихих
^^ Горяще туры в турцию у тебя там новые друзья,понятно. #rt теперь у меня есть четвероногий друг! Фарида - немецкая овчарка!!! сейчас буду пиздить музыку у друзей Ну я не удивлюсь если завтра будет так же:) #rt комментарии я так и не дала вчера. ну да ладно - дам после след. тура. #rt Завтра Настя будет мерить для меня новую одежду) #rt Завтра важный для меня день!! Вчера друг, сегодня мне очевидно - ты стрелочник-пи*ор и мелочный гнида. я не была готова к тому, что меня уже завтра попросят выйти на работу #rt Хах.
У меня меня друзья такие пошлые;*
Люблю их: у меня друг блин с ума сходит #rt Латвия с фон Рогге. Купить в Харькове. Цена: 0 грн. Охота, рыбалка, туризм Ох чувствую завтра целый день будем ораться... Как меня это досталоооо #rt иногда понимаешь что друзей у тебя совсем нет!! Завтра у меня в Гольфе будут гости #rt Для тех кто ни знает я вчера тату набил Вчера я например дома сидел ахах именно это я вчера и собрался делаитью с; Я вчера что то съела, и меня тошнило. Я вообще полу мертвая ходила Хочу уже завтра!!! Григор поймет меня #rt Туры в Хорватию из Ростова
СЕЗОН 2003
Вылеты по субботам Сегодня смотрим "Путешествие на таинственный остров Не знаю почему, но внутри такое приятное волнение 
Ух Завтра меня ждет бессоная ночь... спасибо&lt;3 Если я завтра не отвечу в или там в это не значит,что я умер...Хорошо?Х))) процедура приобретения недвижимости за рубежом Вот с этого меня в ништо вчера. В Праге отменены все экскурсии по Влтаве шри ланка туры цены О чем это я?
У меня то и друзей нету #rt дешевые проститутки для путешествия ступинские проститутки #rt и где все твои друзья? — У них у всех , теперь есть кто-то другой .. добавляются в друзья всякие. У меня для таких как они личка открыта. Витюша вчера забил,я рада Я не могу уснуть,а у меня завтра консультации с 9 квартиры в харькове подорожали! Изменения с 06 по 13 июня 2011 года У меня,по сути,подруги близкой то и нету #rt только вчера была пятница,и мне дали табель,как уже.. Они на полном серьёзе думают, что я напилась вчера ночью не пойду на пары завтра, у меня психоз. Пошло всё к чёрту! Почему Брэдли Джеймс не сказал Артуру, что Мерлин маг? Он ведь знал. Горнолыжные туры в Словакию Лучше покупать летом недвижимость в алматы подорожала почти на 25 процентов за год #rt а ещё я вчера отлично поела на др
роллы, салатики, пицца ммммм #rt В путешествия хорошо,а оказаться после них дома еще лучше А вообще, я пойду и куплю маску "v" завтра. Ибо я давно хотела. #rt А у меня появилась подруга, ее зовут Хлоя. И она выдуманная... а еще у меня завтра диктант по биологии А мне незачем это знать, у меня есть друзья, а большего мне и не надо А у меня завтра практика :с А у меня завтра первая учебная пятница а теперь спать,завтра ранний подъем,жди меня волоколамск! #rt А у меня шашлычки вчера так и не получились((((( А вообще меня радует то, что завтра суббота) а завтра у меня даже интернета не будет:с а вчера я не пошел А У МЕНЯ ЗАВТРА 4 УРОКА ЛАЛКИИ а,еще
мне невероятно повезло
у меня самые замечательные друзья) Видео "Путешествие на мотоцикле из Аляски в Аргентину за 500 дней — У вас дыра в безопасности! — Ну, хоть что-то у нас в безопасности... 