estoy escuchando blur - country house en @conciertoradio @lthno2 jjjajajaja weon , que risa me dio la wea jajajaa fonda "la vale roth" abierta para todo publico #fiestaspatrias rt @lthno2: estoy escuchando so in love - orchestral manoeuvres in the dark (o.m.d.) en la app de concierto http://t.co/jdvyrf5msi @edovald… rt @lthno2: te amo @edovalduk "@lthno2: te amo @edovalduk" yo igual te amo perrito y que #wea yo igual te quiero mucho perrito !!! @lthno2 rt @lthno2: te quiero mucho !!! @edovalduk estoy escuchando joy division - love will tear us apart en la app de concierto // temazo @conciertoradio catálogo concierto: grandes canciones chilenas - concierto.cl concierto.cl http://t.co/7pkdeam4b3 vía @conciertoradio @lthno2 jajajaj weon, como yo jjaja rt @conciertoradio: hasta las 18 hrs: #zoomconcierto con @scancino. para 3x1: ¿cuáles son tus canciones chilenas favoritas de los 90? http:… @conciertoradio @scancino lucybell - cuando respiro en tu boca y los tres - el aval @lthno2 jajaja a loa hora que se antoja la wea jajja u2 - lemon: http://t.co/odsn8z42ox vía @youtube @lthno2 que andai haciendo weon jajaja si perrito, haoy media jornada no mas, con todo @lthno2 rt @lthno2: vamos que se puede perrito @edovalduk buenas noches los pastores !!! rt @lthno2: "@edovalduk: ummmm perrito, te quiero, y te amo y que #wea @lthno2" jajajaja yo igual te quiero , y te amo y que #wea rt @lthno2: buenas noches perrito, que descanses mañana con todo perro @edovalduk gracias perrito, si. mañana con todo,  igual descansa. buenas noches @lthno2 ummmm perrito, te quiero, y te amo y que #wea @lthno2 rt @lthno2: llegaste tú y desde ese día ya no espero a nadie más. @edovalduk jjajajaaj weon mas que claro perro #vivachile jajaja @lthno2 yo igual te quiero mucho perrito !!! @lthno2 rt @biobio: cámara en vivo capta por qué a los automovilistas ingleses les molesta pasar por abbey road http://t.co/zkyuna13jq @lthno2 no encontre ese, es que tengo varios wn jajajaja toda la razon perro @lthno2 rt @lthno2: la amistad no tiene que ser perfecta, sino verdadera. @edovalduk mazzy star - fade into you: http://t.co/bfzt9otbos vía @youtube @lthno2 weon en eso estoy weon jjaja the new pornographers - "challengers": http://t.co/ede4iuynvr vía @youtube/ me gusta este tema @lthno2 cold war kids - miracle mile: http://t.co/1xhj1sd6zq vía @youtube wilco - outtasite (outta mind): http://t.co/kt9fevaid9 vía @youtube @lthno2 jajajajaj weon que risa jajja @lthno2 jajajaja weon, guata pajarito jaja rt @lthno2: "@edovalduk: weon 2 no mas. despues me quede cuchareando el manjar colun jajaa @lthno2" si , somos hermano jajaja rt @lthno2: "@edovalduk: #100cosastipicasdemipais el manjar colun. si somos hermanos wn @lthno2" si weon jajajaja si wn chocale !!! jajajajaa hno @lthno2 #100cosastipicasdemipais el manjar colun. si somos hermanos wn @lthno2 weon 2 no mas. despues me quede cuchareando el manjar colun jajaa @lthno2 perrito te guardo algunos ante que me los coma todos wn jajaj @lthno2 @lthno2 jajajaja weon jajajajaj weon guata pajarito y que #wea jajajaj @lthno2 no me interesa lo de zamorano @lthno2 jajajaj weon que rico, puras calorias perro @lthno2 jajajaja weon saliendo rajao jajaj si perrito ya falta muy poco wn jajajaja @lthno2 gracias perrin, si ya queda menos !! @lthno2 @lthno2 @youtube vale perrin lo agregare a la lista si perrito, gracias por el ánimo, con todo esta tarde wn @lthno2 rt @lthno2: vamos con todo esta tarde perrin , animo @edovalduk rt @lthno2: r.e.m. - everybody hurts (official music video): http://t.co/eju0ywt3gk vía @youtube @edovalduk  este tema me encanta weon , ag… @lthno2 ummmmmm rt @lthno2: un abrazo !!! http://t.co/244yp8ylv3 buenos dias perrito, aca ya comenzando la jornada,  te quiero !!! @lthno2 @lthno2 jajajaj weon,c on la wea se me paso rt @lthno2: buenas noches perrito que descanses , te quiero mucho @edovalduk ya perrito buenas noches o si no paso de largo mañana weon, que descanses @lthno2 te quiero mucho !!! weon me faltan algunos temas, pero yo creo q para la prox semana perrin @lthno2 weon son la 1, jajaja, no me habia dado cta jajaja @lthno2 si perrin, se incluye en el cd, weon @lthno2 "@lthno2: si somos hermanos jajaja @edovalduk http://t.co/yaqrwpiyuu" si weon chocale!!! jjajaaj que lindo weon @lthno2 jajajaja weon, que bkn perrito jaja rt @lthno2: "@edovalduk: jajajaj weon, para eso esta el guata pajarito weon jajaja @lthno2" weon jajajajaja un clasico nunca me voy a olvid… r.e.m. - shiny happy people (video): http://t.co/pqgdnwkfen vía @youtube / @lthno2 muy cierto, yo igual te quiero mucho perro @lthno2 gracias a ti perrito por alegrar mi vida @lthno2 te quiero mucho rt @lthno2: cuando alguien te hace una mejor persona, sabes que esa persona debe estar en tu vida.@edovalduk gracias amigo. que me gusta esta imagen weon @lthno2 somo nosotros perrin http://t.co/u9lrwgxe1d jajajaj weon, para eso esta el guata pajarito weon jajaja @lthno2 @lthno2 que bkn perrito rt @lthno2: @edovalduk vivir riendo. http://t.co/rsnsmmpffd" rt @lthno2: doy gracias a dios por tu amistad perrito @edovalduk perrito, gracias por ser asi conmigo @lthno2 de corazon wn perrito tienes un corazon muy lindo ,gracias a ti por tu amistad @lthno2 rt @lthno2: tu sencillez es lo que te hace grande amigo @edovalduk gracias por tu amistad weon yo igual estoy muy contento perrito jajajaj @lthno2 rt @lthno2: te amo y que #wea jajajaja @edovalduk "@lthno2: te amo y que #wea jajajaja @edovalduk" yo igual te amo perrito y que #wea jajjajaja jajajaja weon con 1 hora de atraso perro jajaj @lthno2 soy yo el que tengo que agradecerte perrin, eres una muy linda persona @lthno2 si weon jajaja que la cagamos perrito jajaja @lthno2 rt @lthno2: si perrito, te quiero mucho weon @edovalduk cuando se quiere de verdad, todo se soluciona @lthno2 te quiero mucho !!! rt @conciertoradio: galerÍa: revive los mejores momentos de peter murphy en chile>> http://t.co/opvswxcexc @rockandpop que pedido mas fome queens of the stone age - no one knows: http://t.co/utb9sdl9wc vía @youtube @rockandpop sondre lerche me suena la etapa de radio concierto, la radio de hoy jjajajaja me alegro weon @lthno2 se viene nuevo disco de the strokes!! bien ctm #minombrees eduardo "@indiehoy:the strokes comenzará a trabajar en un nuevo disco: http://t.co/ki8rhlxude" me carga lady gaga y su musica culia estoy escuchando malibu - hole en la app de concierto. estoy escuchando clones (we´re all) - alice cooper en la app de concierto. / temazo jajajaja weon, que bkn @lthno2 rt @lthno2: te quiero !!! @edovalduk yo igual te quiero perro !!! @lthno2 si perrin ya falta poco x fin, wn !!! @lthno2 rt @lthno2: no hay sonrisa mas hermosa que la tuya. @edovalduk @lthno2 ummmm rt @punkandstuff: joe.... "strumming" http://t.co/bo8mj8ae8o si perrin, te quiero !!! @lthno2 rt @lthno2: estoy escuchando the world i know - collective soul en la app de concierto http://t.co/jdvyrf5msi @edovalduk gracias perrito, si aqui vamos con todo el pawer wn @lthno2 rt @lthno2: vamos por la segunda patita perrito. fuerza !!! @edovalduk yo igual te quiero mucho perrito @lthno2 rt @lthno2: te quiero perrito @edovalduk rt @muzikalia: the kinks editan una caja de 5cds - por sus 50 años http://t.co/jsf9eeryxq te quiero perrito !!! @lthno2 jjajajaj weon, ya me imagino esa llamada perro jajaja @lthno2 gracias perrito, buenos dias, aprovecha de descansar en estas mini vacaciones dieciocheras perrin @lthno2 rt @lthno2: muy buenos días, perrin espero que tengas una gran jornada , vamos que se puede !!! @edovalduk gracias perro, eso es lo mejor, se viene el 18 #tikitikitii jajajaaj, igual descansa perrin @lthno2 rt @lthno2: que descanses y que tengas un excelente #iniciodesemana y recuerda la semana es corta y se acerca el 18 , jajaja @edovalduk buenas noches los pastores! rt @lthno2: te quiero mucho !!! @edovalduk ummmmmm @lthno2 rt @lthno2: buenas noches perrito , que descanses mañana te estare dando animo perrito @edovalduk buenas noches perrito, que descanses, te quiero !!! @lthno2 @lthno2 ummmmmm rt @lthno2: si tú estás feliz, yo estoy feliz. si tú estás triste, yo te haré feliz. @edovalduk rt @lthno2: si somos hermanos weon jajaja @edovalduk "@lthno2 si somos hermanos weon jajaja @edovalduk" si weon chocale! jajajaaj @lthno2 rt @lthno2: un amigo verdadero es alguien que cree en ti aunque tu hayas dejado de creer en ti mismo. @edovalduk gracias por tu palabras amigo de verdad, eres muy especial para mi weon @lthno2 rt @lthno2: y conocí a una persona. de esas personas que te cambian la vida al conocerlas. gracias @edovalduk rt @lthno2: todo tiene solución, menos la muerte. @edovalduk. jajajaja jajajaja si weon, totalmente de acuerdo jajaj @lthno2 @lthno2 jajajaj si wn jajajaa @lthno2 tu tambie perrito y con un lindo corazon wn @lthno2 ummmmm jaja @lthno2 rt @lthno2: eres una gran persona perrito @edovalduk gracias a ti perrito, de corazon @lthno2 yo igual perrito te quiero mucho !!! @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: gracias a ti amigo, gracias por tu amistad y buena onda @lthno2" siempre perrito te quiero mucho wn !!! rt @lthno2: gracias por tu amistad amigo @edovalduk gracias a ti amigo, gracias por tu amistad y buena onda @lthno2 noah and the whale - shape of my heart: http://t.co/xwcwosb4or vía @youtube // @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: te quiero perrito !!! @lthno2" yo igual perrito !!! jajajaja weon la wea, perro jajaja @lthno2 te quiero perrito !!! @lthno2 clasicos y vanguardia clasico / devo - working in a coalmine: http://t.co/tokgjwsgvk vía @youtube the killers - spaceman: http://t.co/a8c1umosei vía @youtube nirvana - come as you are: http://t.co/jf10j947m2 vía @youtube weezer - buddy holly: http://t.co/skbkpggpg8 vía @youtube escuchando a pixies #indierock pixies - velouria (official video): http://t.co/zk1u75vt4a vía @youtube pixies - gigantic: http://t.co/fd24mugsrk vía @youtube rt @lthno2: te quiero perrito @edovalduk yo igual te quiero perrito !!! @lthno2 rt @lthno2: te quiero perrito @edovalduk yo igual perrito te quiero !!! @lthno2 @lthno2 jjajajaja weon rt @lthno2: "@edovalduk: perrito gracias a ti por la buena onda @lthno2" si somos hnos weon jajajaja si weon chocale! jajajaaj @lthno2 rt @lthno2: gracias por todo perrito @edovalduk ummmmmmmm wn jaja @lthno2 rt @lthno2: te quiero @edovalduk perrito gracias a ti por la buena onda @lthno2 yo igual te quiero perrito @lthno2 si weon jajajajja @lthno2 si weon sobre todo con el yogurt de pajarito wn jajajja @lthno2 si weon que manera dewear  jajajja @lthno2 jajajaj weon querisa esa wea perro jajaja @lthno2 me pase weon jajaja @lthno2 blur - coffee and tv: http://t.co/phnvofrxkp vía @youtube este es el video weon jaja @lthno2 la cajita de leche de blur @lthno2 jajaja http://t.co/4ukqenur4p jajajaj si weon @lthno2 rt @punkandstuff: david byrne #talkingheads ~ road to nowhere http://t.co/glt9bqzzzy rt @lthno2: "@u2: "discussions" #songsofinnocence http://t.co/stetwmr8sx" en el nuevo disco de u2, hay una cancion que me recuerda un tema de arcade fire que temazo que es every breaking way, el nuevo single de #u2 esta excelente el nuevo disco de u2 !!! rt @conciertoradio: comienza #catálogoconcierto con @scancino, arrancamos con " the miracle (of joey ramone)" es lo nuevo de @u2 http://t.c… escuchando el nuevo disco de u2 en catálogo concierto, de @conciertoradio new wave, britpop, indie rock la mezcla perfecta! estoy escuchando you might think - the cars en la app de concierto estoy escuchando stupid girl - garbage en la app de concierto rt @lthno2: "@edovalduk: te quiero mucho perrito !!! @lthno2" yo igual te quiero perrin. te quiero mucho perrito !!! @lthno2 buenas noches los pastores !! buenas noches perrito, descansa @lthno2 after the fire - der kommissar: http://t.co/nmosn8bg7s vía @youtube rt @lthno2: te quiero !!! @edovalduk yo igual te quiero perrito @lthno2 gnarls barkley - crazy: http://t.co/ri9tclnhwf vía @youtube hot hot heat - bandages: http://t.co/jmigsqpg3n vía @youtube the bravery - an honest mistake: http://t.co/yztpovyiab vía @youtube jjajajaaj weon, @lthno2 demas wn, yo hago lo mismo, si somos hermanos weon jajajaa @lthno2 rt @isatchannel: viernes. http://t.co/8nlpjqb31x xucha weon noo jajaja @lthno2 jajaja weon, si, en todo caso perro jajaja @lthno2 weon no me queda saldo, o si no te habria llamado @lthno2 jajajaja wn @lthno2 rt @conciertoradio: este fin de semana en #catálogoconcierto escucharemos “songs of innocence” el nuevo disco de @u2 >> http://t.co/sfmigmq… wn, se te gasto todo el saldo que tenias en el otro ummm @lthno2 @lthno2 ummmmmmm jajaj rt @lthno2: yo igual te quiero perro !!! @edovalduk te quiero !!! @lthno2 me puse shuer punk sex pistols - pretty vacant: http://t.co/8xusoc0lun vía @youtube the killers - miss atomic bomb: http://t.co/owv8nyswut vía @youtube @lthno2 ya saliendo perrito, por fin. ya a casa estoy escuchando charmless man - blur en la app de concierto. @losriostemp y la temperatura? ya casi nada perro jajaj @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: si perrito ya falta menos, te quiero !!! @lthno2"vamos que se puede yo igual te quiero . tanto color que le ponen con lo de emma watson wn si perrito ya falta menos, te quiero !!! @lthno2 si perrito, con todo el ánimo, gracias @lthno2 si perro, se viene la segunda patita jajaja @lthno2 rt @lthno2: travis -  where you stand: http://t.co/wihgh7xbpx- vía @youtube @edovalduk gracias perrito, excelente tema @lthno2 me tomo un té apurao y salgo rajao en un rato wn jaja @lthno2 de nada perro,...recien termine de almorzar wn jajaja @lthno2 http://t.co/kw5vowhsz6 http://t.co/zn2betbukk @lthno2 simon & garfunkel - the boxer (audio): http://t.co/nhvkwm0wu0 vía @youtube esfe fin de semana se revisa el nuevo disco de u2 "songs of innocence" en catálogo concierto de @conciertoradio que mejor! si po wn, si o si hay que tomarlos perro jajaj @lthno2 catálogo concierto: u2 - concierto.cl concierto.cl http://t.co/w7p4qbjtp4 vía @conciertoradio jajajja pero weon, tienes que seguir con los remedios no mas @lthno2 jajajaj weon, entonces no te pases de frio perro @lthno2 gracias perrito, hoy con todo no mas. aprovecha de descansar y no te levantes @lthno2 rt @lthno2: espero tengas una gran jornada, vamos que se puede , con todo el #pawer @edovalduk ummmmm @lthno2 rt @lthno2: muy buenos días, perrito desperte muy bien y tu como estas  @edovalduk que bkn, perrin. yo igual mejor, jajaj @lthno2 buenos dias !!! the flaming lips - yoshimi battles the pink robots pt. 1 [official music...: http://t.co/15zv8vrkqj vía @youtube./ buena musica @lthno2 buenos días perrito, es pero estes mucho mejor hoy @lthno2 te quiero !!! rt @lthno2: buenas noche perrito, espero que descanses y despierdes mucho mejor @edovalduk jajaja me ganaste , te quiero. buenas noches perrito, descansa y espero que despiertes mejor, te quiero @lthno2 wn no quiero andar arrastrando la pata mañana jajaj @lthno2 yo igual te quiero perro !!! @lthno2 rt @lthno2: te quiero wn @edovalduk la wea parece chiste perrin jjajaa @lthno2 jajajaja weon, me tome un tapsin pa la wea perro @lthno2 ummmmmmm jajaja @lthno2 rt @lthno2: yo igual te quiero mucho perro @edovalduk te quiero mucho perrito !!! @lthno2 es un tranquilo #11deseptiembre no falta la gente weona que sigue defendiendo a pinochet, tienen en la cabeza caca? lo bueno es que en esto tiempos ya no hacen tanto desorden, por lo menos en valdivia #11deseptiembre estoy escuchando pasajera en trance - charly garcía en la app de concierto @conciertoradio @scancino pasajera en trance y hablando a tu corazon. slds! rt @lthno2: yo igual te quiero mucho perrin, mucho animo @edovalduk rt @lthno2: http://t.co/idrcsbuyi1    @edovalduk si perrito, te quiero !! @lthno2 gracias perrin, voy con todo no mas en esta segunda patita wn @lthno2 rt @lthno2: espero tengas una buena tarde perrin. vamos q se puede @edovalduk @lthno2 bkn wn jajaj a descansar no mas perrin escocia separada de uk? espero que no suceda #scotlanddecides ya estas en casa perro? @lthno2 rt @informadorchile: informadorchile: poderosa tormenta solar afecta las comunicaciones http://t.co/rijg1vsk3m http://t.co/hhuugzjc2p @lthno2 vale perro estoy escuchando 1979 - the smashing pumpkins en la app de concierto / temazo @conciertoradio @lthno2 gracias perrito, salgo a las 13hrs mas menos buenos dias, perrtito hoy con todo el pawer no mas para este jueves @lthno2 rt @lthno2: gracias , igualmente que  descanses te quiero .@edovalduk gracias perrito, yo igual te quiero @lthno2 coldplay - the hardest part: http://t.co/4cf05hz6ly vía @youtube buenas noches perrito, que descanses y que mañana estes mucho mejor @lthno2 rt @mozzer_bot: shyness is nice, but shyness can stop you from doing all the things in life that you'd like to. clasico /patti smith - because the night: http://t.co/evm1nyqzgg vía @youtube rt @conciertoradio: ¿cuál es tu disco favorito de gustavo cerati? ¿"ahí vamos"? vota en http://t.co/dsycdauajo http://t.co/lp5tvdjamw rt @lthno2: te quiero perritooooo @edovalduk yo igual perrito te quiero muchooo @lthno2 jajaja weon @lthno2 ummmmmmmmm @lthno2 rt @lthno2: yo igual te quiero mucho perrin .@edovalduk te quiero mucho perrito !!! @lthno2 u2 libera su nuevo álbum "songs of innocence" - concierto.cl concierto.cl http://t.co/uovstrpuml vía @conciertoradio si perrito, ya casi nada jajaj @lthno2 rt @lthno2: falta poco perro, vamos que se puede @edovalduk si perrito con todo no mas, y a tomarse a la hora los remdios wn !!! @lthno2 gracias por el ánimo perrito !!! @lthno2 rt @lthno2: recuerda todo tiene solucion cuando se quiere de verdad perro @edovalduk rt @lthno2: gracias perrito, espero tengas una buena jornada , te quiero mucho !!! @edovalduk rt @conciertoradio: david bowie (@davidbowiereal) anuncia álbum compilatorio titulado "nothing has changed" que incluye canción inédita>> h… que #frío wn buenos dias perrito, a pasar en cama todo el dia y no levantarse para que vayas mejorando, te quiero mucho @lthno2 tu igual descanansa perrito @lthno2 yo igual te quiero y mucho @lthno2 buenas noches perrito, y disculpa, te quiero mucho, que amanezcas mejor @lthno2 rt @lthno2: te quiero perrito @edovalduk quiero ver inspector morse mejor voy a escuchar super 45 en radio zero primus y devo vienen al #rockoutfest viene devo para el rockout fest! chile le ganó a haití, me dia wea po milagro que va ganando chile wn me duele la cabezaaaaaaaaaaaaaaa frio ctm rage against the machine: know your enemy: http://t.co/tl9t5kabha vía @youtube metallica - sad but true [official music video]: http://t.co/iu0zplnalx vía @youtube deftones - digital bath (video): http://t.co/jsymqakuij vía @youtube rt @conciertoradio: descarga el nuevo álbum de @u2, “songs of innocence” a través de @itunes>> http://t.co/mx4ik2sssc http://t.co/m9nf5rnmbe rt @u2: songs of innocence, #newu2album, in your @itunesmusic library. it’s a gift. #u2songsofinnocence http://t.co/kx1azycmvb @conciertoradio @scancino freedom of choice y that's good rt @conciertoradio: hasta las 18 hrs #zoomconcierto con @scancino. para 2x1, ¿cuáles son tus canciones favoritas de devo? http://t.co/0otpf… vamos que se puede, mucho ánimo #perrito jajaj @lthno2 gracias perrito. buen tema !! @lthno2 rt @lthno2: wild smiles - fool for you: http://t.co/yvwcgzyeaf vía @youtube @edovalduk si perrito vamos con todo el pawer en esta segunda patita @lthno2 rt @lthno2: vamos con todo la segunda #patita perrito @edovalduk jajajaja weon, te lo prohibo perro jjajaj @lthno2 rt @lthno2: ya me dieron ganas de #fumar wn jajajajaja@edovalduk estoy escuchando so alive - love and rockets en la app de concierto. que es eso de rock out fest? estoy escuchando get lucky - daft punk en la app de concierto // fumate un lucky @lthno2 jajaja estoy escuchando on melancholy hill - gorillaz en la app de concierto. si yo fuera robocop, el frio seria una lata jajaja @lthno2 rt @lthno2: gracias por tu energías perrito @edovalduk rt @lthno2: jajjajajaja la wea que inventamos jajajajaj @edovalduk si weon, que las weamos perro jajajaj @lthno2 rt @lthno2: gracias perrito, aquí estamos con todo el pawer , no queda otra jajajja , espero tengas una gran jornada perrito@edovalduk eso ya es como clasico wn jajajaj @lthno2 de nada, para eso estamos perrito, vamos que se puede !!! @lthno2 es infaltable esa #wea jajajaja @lthno2 rt @lthno2: te amo @edovalduk "@lthno2: te amo @edovalduk" yo igual te amo perrito y que #wea jajaja weon, ummm perrito @lthno2 @lthno2 ummmmmm rt @lthno2: yo igual te quiero mucho perrito. @edovalduk te quiero mucho perrito!!! @lthno2 buenos dias perrito, espero hayas amanecido mejor, vamos con todo @lthno2 bkn perrito !! @lthno2 buenas noches perrito, descansa y que amanezcas mejor !!! @lthno2 aca esta lloviendo y da mas frio la wea perro jajaj @lthno2 weon que bkn estar acostado, porque esta super helado @lthno2 prendi la tele y me puse a buscar algo entrete y tu perrin? @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: te quiero mucho perro !!! @lthno2" yo igual perrito te quiero te quiero mucho perro !!! @lthno2 buuuuuuu @lthno2 que bkn perrin jajaja. esta muy helado @lthno2 me acoste wn jajaj  @lthno2 ummmmm mi perrito @lthno2 jajaja rt @lthno2: muy bk, perro @edovalduk gracias . the lightning seeds-sense: http://t.co/vuppybagkk vía @youtube me gusta este tema @lthno2 rt @lthno2: te quiero mucho perro !!! @edovalduk ummmmmm @lthno2 yo igual perrito te quiero mucho !!! @lthno2 ahora ya en casa tomando 11 perrito jajaja @lthno2 rt @lthno2: yo igual te quiero mucho perro @edovalduk si perrito con todo el ánimo, vamos que se puede !!!  te quiero perrito @lthno2 "@lthno2: te quiero mucho @edovalduk" yo igual te quiero mucho perrito !!! gracias perrito por el ánimo, falta poco @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: y recuerda todo tiene solucion cuando se quiere de verdad perro @lthno2" siiii wn , te quiero mucho perrito . rt @lthno2: mucho animo perrito en tu tarde ,  espero estes bien perrito , vamos con todo !!! @edovalduk rt @lthno2: falta menos perrito ,vamos que se puede @edovalduk y recuerda todo tiene solucion cuando se quiere de verdad perro @lthno2 gracias perrito por u animo, te quiero mucho wn !!! @lthno2 rt @lthno2: animo perro wn, espero tengas una buena tarde @edovalduk fome la wea, @lthno2 propongo un catalogo concierto de the smashing pumpkins @scancino @conciertoradio si a ti te sale la wea mal, y yo la tengo bien, no se po weon @lthno2 ya po y cuando el line up de lollapalooza chile? al final van a traer puras weas fomes ahi si que no se po weon @lthno2 ese weon de axel kaiser vive en el mundo de bilz y pap. se viene ventarron mañana en #valdivia si ya la cambie weon jajaa @lthno2 "@24horastvn: los ríos: onemi decreta alerta temprana preventiva por viento para comunas del borde costero → http://t.co/woc1xt4mtf" te quiero perrito !!! @lthno2 charly garcía y pedro aznar - pasajera en trance: http://t.co/wjoegfpbkj vía @youtube babasónicos - pijamas (letra): http://t.co/br596zvb6i vía @youtube rt @radioscura: the smashing pumpkins - 1979 [1996] - #nowplaying en http://t.co/mgj52njcbk | #siguemeytesigo otra serie mas con onur? pffff dejaron a elvis presley bkn! #minombrees pa que dejaron a ese weon fome de bruno mars? #minombrees nicole de jurado de ese programa, como si fuera la media cantante po weon jajaja #minombrees quiero ver a zack de la rocha #minombrees viendo #minombrees bruno mars me carga estoy escuchando trouble - coldplay en la app de concierto. estoy escuchando precious - depeche mode en la app de concierto. estoy escuchando whip it - devo en la app de concierto. me cagó el #cambiodehora csm por fin termine de imprimir esos documento weon ahora a tomar 11, por fin jajajaj @lthno2 rt @punkandstuff: the jesus and mary chain http://t.co/3aqt99nujo jajajaj ideal para quedarse en casa @lthno2 nublado wn, pero por lo menos sin lluvia y alla' @lthno2 si weon de todas maneras, si buen jote y que #wea jajajaj @lthno2 jajaja que rico weon pa esta hora @lthno2 yo igual perrito te amo y que #wea jajajaja @lthno2 ummmmmm perrito @lthno2 "@lthno2: te quiero !!! @edovalduk" yo igual te quiero !!! @lthno2 si weon, como gato chalet jajajaja @lthno2 encuentro tan ridiculo el #cambiodehora, con este cambio en realidad no se ahorra energia, es lo mismo no mas rt @bbc6music: now: ready for all things @radiohead? what must be in our radiohead-inspired playlist - & why? use #radiohead6music http://t… rt @lthno2: "@edovalduk: hola perrito, muy buen domingo @lthno2" hola perri , igualmente para ti. rt @conciertoradio: ya estamos en la recta final de nuestro especial #ceratiseñalesluminosas, ahora escuchas "bocanada" http://t.co/go0sjqf… hola perrito, muy buen domingo @lthno2 rt @lthno2: buenas noches perrito que descanses y te recuerdo que son las 2;38 weon jajaja @edovalduk igual descansa perrito. si weon asi con el #cambiodehora weon ajaja. buenas noches @lthno2 jjajaja weon, la wea perro jaaja @lthno2 jajajaja weon, noooooooo a mi tambien me cagaron wn @lthno2 jjajajaja weon frances es como dificil pa mi, mas en ese estado jajaja @lthno2 si wn jajajaja @lthno2 rt @latiaevelyn: una hora menos de desenfreno, carrete y pecado para esta juventud decadente. me gusta el #cambiodehora a que hora van a empezar a tuitear que tal canal de tv quedo con la hora mal? #cambiodehora jjajajaja weon pal 18 ya va estar reventao el wn jajaja @lthno2 o sea ya viene celebrando el 18 bien anticipado weon jajajaj @lthno2 jajajaaja ya me imagino weon, si hasta yo escuchaba como cantaba jajajaa @lthno2 medio weo va a ser ese perro jajaajaj @lthno2 rt @lthno2: te quiero perrito @edovalduk "@lthno2: te quiero perrito @edovalduk" yo igual te quiero y te amo y que #wea jajaja pal 18 me vas a escuchar weon, yo igual quiero esuchar tu modulacion al hablar raja perro jajaja @lthno2 te quiero perrito @lthno2 jajajaja weon que risa jaja @lthno2 jajajaja weon un jote perro @lthno2 ya quiero escuchar el nuevo album de faith no more wn! rt @conciertoradio: esta semana faith no more (@faithnomore) anunció el lanzamiento de un nuevo álbum para el 2015>> http://t.co/cpsxeyrjln rt @lthno2: yo quiero mucho a mi hermano @edovalduk yo igual quiero mucho a mi hermanito @lthno2 y que #wea si perrito es lo mejor, estar en casa weon jaja @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: weon se raja lloviendo perro, la cago @lthno2" jajajaja wn , aqui no , pero bk q estes en tu casa perrito. weon se raja lloviendo perro, la cago @lthno2 si perrito muy bkn @lthno2 yo igual, te quieroo,  si somos hermanos weon  jajaja @lthno2 rt @lthno2: te quiero perrito @edovalduk yo igual te quiero perrito @lthno2 que rico weon para este hora jajajaj @lthno2 rt @lthno2: jajajaja http://t.co/pqhlbu97vd rt @lthno2: #hermano http://t.co/wry2qascxe ummmmm perrito, te quiero hermano @lthno2 rt @lthno2: te quiero perrito @edovalduk yo igual te quiero perrito @lthno2 jjajajaja era necesario parece weon jajaja @lthno2 faith no more - evidence (official music video): http://t.co/ucudkadktx vía @youtube @lthno2 http://t.co/jrtwmai7zv nuevo video de cage the elephant: "cigarette daydreams": http://t.co/stonbrqgge #indierock clasico /roxy music - love is the drug: http://t.co/39mwrixkgd vía @youtube graham coxon - bittersweet bundle of misery (mv): http://t.co/muzhokhr1f vía @youtube blur - coffee and tv: http://t.co/rfedvxnub0 vía @youtube escuchando y recordando el #britpop con blur #100cosasquehacenreir del cielo cayo una rosa... jajaja @lthno2 http://t.co/mzivc9hrdl #100cosasquehacenreir casado con hijos rt @lthno2: muy buenos dias o muy  buenas tardes jajaja @edovalduk buenos dias perrito jajjaj, a descansar este sábado @lthno2 rt @lthno2: buenas noches perrito, que descanses, te quiero mucho wn @edovalduk igualmente descansa perrito, buenas noches, igual te quiero mucho wn !!! @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: y que #wea jajajaaj @lthno2" jajajajaja perro wn, gracias por tu buena onda !!! y que #wea jajajaaj @lthno2 eso es lo bonito y lo importante no? jajaja @lthno2 si weon pero al final logramos terminarla bkn jajaj @lthno2 de nada perrito wn, o mas bien dicho "no hay de que so no mas de papa"  jajaja @lthno2 weon, no, si es bkn hablar de todo perro jajaja @lthno2 si weon igual estuvo buena y que #wea jaja @lthno2 rt @lthno2: tequiero @edovalduk yo igual te quiero perrito @lthno2 talk talk - it's my life (uk version): http://t.co/j8s0n4rnay vía @youtube clasico @lthno2 phoenix  - 1901: http://t.co/pfoclqq35y vía @youtube beastie boys - sure shot: http://t.co/ypakmkadjc vía @youtube stereo mc s - connected (video clip): http://t.co/3teedwzhcg vía @youtube clasico /happy mondays - step on (official music video): http://t.co/y3s2qkhbbk vía @youtube the shins - it's only life (official music video): http://t.co/wfkdp1vztr vía @youtube the shins es una de esa bandas especiales que uno nunca podria olvidar the shins - simple song: http://t.co/ierdwratsp vía @youtube mundo fox, cero aporte en el cable esa risa insoportable de viñuela callen a ese weon de viñuela! band of horses - on my way back home: http://t.co/vwfzstno9r vía @youtube the decemberists - here i dreamt i was an architect: http://t.co/6gqgagqhcd vía @youtube bob dylan - mr.tambourine man: http://t.co/m2vaixtdze vía @youtube poco menos que se les viene el fin del mundo a los santiaguinos cuando llueve o esperan tormenta los santiaguinos que alharacos son cuando llueve weon, dan risa estoy escuchando when i see you smile - bad english en la app de concierto @lthno2 estoy escuchando across the universe - fiona apple en la app de concierto. the undertones -teenage kicks: http://t.co/fxng6rnozg vía @youtube a nadie le importa el line up de ultra si es pura wea escuchando la comunidad sin anillo de @conciertoradio si weon jajajaj @lthno2 @lthno2 si perrito ya sali !!! estoy escuchando this charming man - the smiths en la app de concierto @lthno2 @lthno2 jajajajj weon, ya debieras haber salido perro rt @lthno2: te quiero !!! @edovalduk te quiero perrito !!! @lthno2 si perrito vamos con todo, falta re poco perrito @lthno2 rt @lthno2: falta poco weon , vamos que se puede @edovalduk jjajajaja weon, no me salio bien la wea jajaja @lthno2 es que se me olvido e poner la wea del @ @lthno2 jjaja internet cliao no tomar tanto antiacido pu jajajaj @lthno2 xucha weon buen #dato para tenerlo presente en estas #fiestaspatrias #tikitikitiii jajajajaja weon que risa la wea jajaj @lthno2 es que si somos hermanos jajajaa @lthno2 rt @lthno2: te quiero hno jajajaja @edovalduk perrito siempre estaremos bien, yo igual te quiero mucho weon  @lthno2 rt @lthno2: estoy escuchando sweet child o' mine - guns n' roses en la app de concierto http://t.co/jdvyrf5msi @edovalduk gracias a ti perrito, por lo que me entregas cada dia hermano @lthno2 rt @lthno2: un amigo es aquel que te quiere, te extraña y, pase lo que pase, siempre quiere estar contigo. @edovalduk travis - closer (official video): http://t.co/s2844jr7tz mes gusta este tema @lthno2 jaja ummmmmmmmmmmm perrito @lthno2 te quiero mucho hermano !!! @lthno2 rt @lthno2: tu significas para mi más de lo que las palabras pudieran expresar.@edovalduk rt @lthno2: los amigos son los hermanos que se escojen. gracias por ser mi hno perro @edovalduk gracias perrito por alegrar mi vida, te quiero mucho amigo @lthno2 rt @lthno2: la amistad es un legado de dios para hacer nuestra carga mas ligera. te quiero mucho amigo @edovalduk rt @lthno2: me siento muy feliz porque eres parte de mi vida. @edovalduk yo tambien perrito muy feliz de que podamos compartir cada día @lthno2 rt @lthno2: estoy escuchando a little respect - erasure en la app de concierto http://t.co/jdvyrf5msi @edovalduk que tengas un excelente resto de la tarde perrito !!, vamos con todo el pawer jajaja @lthno2 rt @informadorchile: avión de eeuu que no reponde a llamadas acaba de atravesar el espacio aéreo cubano. http://t.co/eg5tbmnx77 "@lthno2: te quiero muchooooooooooo @edovalduk" yo igual te quiero muchoooooooooo perrito !!! rt @lthno2: te quiero muchooooooooooo @edovalduk bkn perrin @lthno2 rt @lthno2: morrissey - suedehead: http://t.co/iq3ksxvyxm vía @youtube  @edovalduk rt @lthno2: the cranberries - zombie: http://t.co/9wsgqtqcwv vía @youtube @edovalduk rt @lthno2: te quiero perrito @edovalduk yo igual te quiero perrito @lthno2 @lthno2 vale vale jajajaja rt @lthno2: bryan adams - heaven - acoustic live: http://t.co/vslvqnp70n vía @youtube @edovalduk kasabian - days are forgotten: http://t.co/dyn9owbij1 vía @youtube rt @24horastvn: en vivo i entre miles de fanáticos avanza el cortejo fúnebre de #gustavocerati http://t.co/pmhdqx0tnh http://t.co/gcuscvdn6f rt @radioscura: the smashing pumpkins - 1979 [1996] - #nowplaying en http://t.co/mgj52njcbk | #siguemeytesigo rt @lthno2: muy buenos días perro , espero tengas una gran jornada @edovalduk buenos días perro @lthno2 vamos con todo este viernes como xancho y que #wea jajajaaj @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: ya tomaste 11 perrito? @lthno2" ya comi como xancho weon jajajaja que bkn weon @lthno2 ummmmm jajjaa @lthno2 ya tomaste 11 perrito? @lthno2 gustavo cerati: los momentos que marcaron al gran músico
 http://t.co/o9f7l2ikf8  http://t.co/mpse7bv6se".   #cerati rt @fuerzaceratii: http://t.co/pqxnjm8zmx después de un baño cerebral estaba listo para ser amado. #hastasiemprecerati http://t.co/4gexyhtxyh vivirás eternamente en tus canciones  #hastasiemprecerati ¿qué otra cosa puedo hacer? si no olvido, moriré #hastasiemprecerati #cerati @conciertoradio @scancino que mejor que escuchar la musica de #cerati, hoy que nos dejo. un genio. gracias por este especial rt @conciertoradio: continuamos con nuestra cobertura especial #cerati  junto a @scancino y macarena fernández >> http://t.co/35nbe6u8ue ht… rt @fuerzaceratii: gracias por tus hermosas frases #hastasiemprecerati http://t.co/tex864cyxj vamos que se puede perrito jajaja @lthno2 estoy escuchando por qué no puedo ser del jetset? - soda stereo en la app de concierto @lthno2 rt @porliniers: #graciasgustavo http://t.co/cgygvq0qme rt @lthno2: vamos que se puede perrito !!! @edovalduk si perrito vamos con todo el pawer no mas, ya queda poco @lthno2 rt @lthno2: yo igual te quiero perro !! @edovalduk te quiero perro !!! @lthno2 sueles encontrarme en cualquier lugar y ya lo sabes nada es casualidad #cerati si weon jajajaa @lthno2 usa el amor como un puente #graciasgustavo #cerati emocionado escuchando a #cerati estoy escuchando te llevo para que me lleves - gustavo cerati en la app de concierto @lthno2 gracias @conciertoradio por este especial del gran gustavo #cerati que hoy nos ha dejado rt @scancino: en la 88.5 @conciertoradio continúa nuestra programación especial #cerati. hasta las 20.30. quiero hacer cosas imposibles #cerati siempre es hoy, ya es parte de mi ser... #cerati rt @lthno2: te quiero !!! @edovalduk yo igual te quiero perrito !!! @lthno2 jajajaja eso me salio en la app weon jajajaj es la sigueinte que tocaran @lthno2 @lthno2 si perrito estoy escuchando en la ciudad de la furia - soda stereo en la app de concierto @lthno2 rt @soychilecl: charly alberti: “cerati es una de las personas que más amo. para mí no se fue, se queda”
 http://t.co/v6kgt8tfxy http://t.c… es de malas personas desear la muerte de otros rt @lthno2: estoy escuchando trátame suavemente - soda stereo en la app de concierto http://t.co/jdvyrf5msi @edovalduk no me gusta arjona pero "decir dios llevate a arjona en vez de cerati" es como ná que ver "@conciertoradio: en #boxsetconcierto recordamos el legado de gustavo #cerati hasta las 16 horas >> http://t.co/npwxn1awaa" poder decir adiós es crecer #cerati rt @conciertoradio: en #boxsetconcierto recordamos el legado de gustavo #cerati hasta las 16 horas >> http://t.co/6gdztruvn6 http://t.co/5g… rt @lthno2: estoy escuchando adios - gustavo cerati en la app de concierto http://t.co/jdvyrf5msi @edovalduk estoy escuchando adiós - gustavo cerati en la app de concierto @lthno2 rt @lthno2: estoy escuchando cuando pase el temblor - soda stereo en la app de concierto http://t.co/np5ikasga8 @edovalduk gracias por todas esas canciones, siempre seguiras eternamente con todos nosotros #cerati hay una grieta en mi corazón, un planeta con desilusión #cerati rt @lthno2: te quiero mucho perro !!! @edovalduk yo tambien perro te quiero mucho !!! @lthno2 rt @lthno2: lo veremos volar, por la ciudad de la furia... donde todos sabemos de él y él es parte de todos #cerati @conciertoradio rt @lthno2: en las alegrías y en las penas @edovalduk "me gustaría ser recordado como cualquier persona normal. yo solo hago música". (gustavo cerati) si perrito siempre va a ser asi @lthno2 sos el paisaje mas soñado y sacudiste las mas sólidas tristezas #cerati #graciasgustavo gustavo cerati - lago en el cielo - video oficial: http://t.co/m9wbcscden #graciasgustavo te llevo para que me lleves #cerati usa el amor como un puente #cerati #graciasgustavo gustavo cerati -  te llevo para que me lleves: http://t.co/06vygzzgwv vía @youtube soda stereo - primavera 0 - dynamo - 1992: http://t.co/xcbqlr6bml #graciasgustavo #graciascerati rt @fuerzaceratii: ya pasó el temblor, te vamos a extrañar desde la cuidad de la furia. un nuevo angel se une al coro del cielo #graciasgus… rt @conciertoradio: seguimos con nuestra programación especial recordando el legado de gustavo #cerati >> http://t.co/xeyhjvxu1e http://t.c… pones canciones tristes para sentirte mejor #cerati #graciascerati porque nos tienen que dejar los mejores weon,#grandecerati que tristeza la muerte de un grande, gracias por todo tu legado grande #cerati puta la weaaaaaaaaaaaaaaaa rt @fuerzaceratii: poder decir adios es crecer. rt @fuerzaceratii: #graciascerati por dejarnos tanto! rt @informadorchile: urgente medios argentinos reportan muerte de cerati. http://t.co/cjziamdiuo no puedo creer que ha muerto cerati weon bkn este tema perro !! @lthno2 rt @lthno2: estoy escuchando i ran - a flock of seagulls en la app de concierto http://t.co/jdvyrf5msi
 @edovalduk rt @lthno2: te quiero perrito @edovalduk yo igual te quiero perrito !!! @lthno2 clasico// talk talk - it's my life (uk version): http://t.co/j8s0n4rnay vía @youtube rt @lthno2: vamos con todo perro @edovalduk rt @soyvaldiviacl: tribunal de garantía de valdivia ordenó detención del ex ministro jaime mañalich  #maÑalich
http://t.co/26g6ljhdq0 http:… si perro vamos con todo el pawer, vamos que se puede @lthno2 rt @lthno2: estoy escuchando need you tonight - inxs en la app de concierto http://t.co/jdvyrf5msi @edovalduk buenos dias perrito, vamos con todo el ánimo este jueves !!! @lthno2 rt @lthno2: así desperto mi #talcahuano @edovalduk muy buenos días perro . http://t.co/2lfmryfjqx rt @lthno2: buenas noches los #pastores buenas noches los #pastores rt @lthno2: buenas noches amigo , espero que descanses , te quiero mucho gracias por tu amistad @edovalduk buenas noches amigo descansa igualmente, yo igual te quiero mucho perro y se agradece su amistad y buena onda @lthno2 antes fue el perrito esta feliz... ahora es el fumate un lucky @lthno2 jajaj te quiero perrito !!! @lthno2 hay que seguir con el fumate un lucky todo el rato jajaja @lthno2 yo igual weon no me la podre sacar de la cabeza #fumateunlucky y que #wea jajaaj @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: si weon que manera wear, hoy siq ue la cagamos weo jajajaaj @lthno2" me voy a quedar dormido taradiando la wea jaj… si perro muy bkn la wea @lthno2 si weon que manera wear, hoy siq ue la cagamos weo jajajaaj @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: que bkn de seguro mañana se cagaran la risa los de la radio jajajajaj xucha weon , medio weo perro jajaja jajajaaj somos adictos al fumate un lucky y que #wea jaja @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: fumate un lucky no para de sonar en mi cabeza jajaja @lthno2" weon no paro de cagarme de la risa jajajaja rt @lthno2: "@edovalduk: weon jajajaaj es mi tema favorito fumate un lucky @lthno2" weon te lo pedi en la radio jajajaja que bkn de seguro mañana se cagaran la risa los de la radio jajajajaj @lthno2 fumate un lucky no para de sonar en mi cabeza jajaja @lthno2 weon el fumate un lucky estara tambien incluido en el cd @lthno2 weon a mi tambien y todo por el fumate un lucky jajajaaj @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: no se habla de otra wea que del fumate un lucky y que #wea jajja @lthno2" weon me duele la guata jajajajaja weon jajajaaj es mi tema favorito fumate un lucky @lthno2 rt @lthno2: @conciertoradio. pueden tocar el fumate un lucky para mi amigo @edovalduk no paro de reir con la wea jajaj  fumate un lucky es el exito del momentoooooo @lthno2 no se habla de otra wea que del fumate un lucky y que #wea jajja @lthno2 todo el dia cantando la wea del fumate un lucky mañana weon ajajaja @lthno2 jajajajaa weon @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: todos cantando a coro el fumate un lucky.... @lthno2" weon se me pego la wea jajajaja mañana todo el dia cantando … #chilenismos fumate un lucky y que #wea @lthno2 jajajaaja weon fumate un lucky  y que #wea @lthno2 rt @lthno2: que culpa tiene #fatmagul  que me guste tanto el tema fumate un lucky @edovalduk weon voy a llegar a soñar con el fumate un lucky @lthno2 rt @lthno2: fumate un lucky  @edovalduk todos cantando a coro el fumate un lucky.... @lthno2 rt @lthno2: #paraseptiembrequiero escuchar el fumate un lucky en  todas las fondas y que #wea. @edovalduk rt @lthno2: "@edovalduk: seria ideal todo el día el fumate un lucky y que #wea jajaja @lthno2" jajaja medio weo jajajajaja weon tiene que ser tendencia el fumate un lucky y que #wea jajaj @lthno2 seria ideal todo el día el fumate un lucky y que #wea jajaja @lthno2 rt @lthno2: #paraseptiembrequiero bailar el tema fumate un lucky en las fondas @edovalduk porno for pyros - pets: http://t.co/tsc9jnm0fn vía @youtube rt @lthno2: "@edovalduk: a mi igual weon de verdad. te quiero @lthno2" fue muy bk, perrito te quiero !!! a mi igual weon de verdad. te quiero @lthno2 "@lthno2: #paraseptiembrequiero escuchar el fumate un lucky en  todas las fondas @edovalduk." weon jajajaja que risa la wea jjajaja rt @lthno2: #paraseptiembrequiero escuchar el fumate un lucky en  todas las fondas @edovalduk. ummmmmm perrito @lthno2 #paraseptiembrequiero escuchar el fumate un lucky todos los dias jajaja @lthno2 jajajajaa weo. cada vez me da mas risa perroo jajaaj @lthno2 rt @lthno2: que tarro, que rosa espinoza esta wea si que es chistosa jajajajaja @edovalduk demas weon lo pasamos bien weando asi y que #wea jajaja @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: csm no paramos de reir con esa wea jajajajajaa @lthno2" si weon jajajaja ya me imagino llamando a la radio jajajaja jjajaja weon como se cagarian de la risa los weones jajajaaj. se haria famosa la wea @lthno2 si weon medio weo con el fumate un lucky jajajajajaj @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: jjajajaaj que bkn el nuevo hit del momento weon fumate un lucky jajajaja @lthno2" ooooooo wn que risa jajajajaja csm no paramos de reir con esa wea jajajajajaa @lthno2 jjajajaaj que bkn el nuevo hit del momento weon fumate un lucky jajajaja @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: get lucky (official audio): http://t.co/jtl8ccipjz  estoy escuchando  fumate un lucky. jajajaja q buen tema jajaja… si weon que manera reir con esa wea, me dolio la guata jjajajaja @lthno2 en radio concierto 88.5 el hit del momento fumate un lucky - daft punk jajajajaja @lthno2 get lucky (official audio): http://t.co/4xjgbltr5h @lthno2 fumate un lucky weon jajajajaj starsailor - four to the floor: http://t.co/ktswf6rmgv vía @youtube rt @lthno2: 44 artistas chilenos se congregarán en la nueva edición del día de la música http://t.co/kibevw1sqq http://t.co/b19b1wry9u" travis - the beautiful occupation: http://t.co/6wpder7cea vía @youtube the shins - phantom limb: http://t.co/rlhpzegobr vía @youtube clasico /dire straits - so far away: http://t.co/kheih5xdey vía @youtube prince - money don´t matter 2night: http://t.co/tax2ateo7j vía @youtube lou reed - walk on the wild side: http://t.co/rdamwg9i6m vía @youtube al green-lets stay together: http://t.co/5g5b22kxmz vía @youtube jajajajaa weon que risa perro en serio jajajaja @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: #chilenismos si somos hermanos weon jajajajaa @lthno2" choca le wn jajajaja #cafeteriavip se pasaron estos care raja. cafeteria vip les tienen ahora a los wnes por calentar el asiento #chilenismos si somos hermanos weon jajajajaa @lthno2 rt @lthno2: #chilenismos cagao la risa con @edovalduk  jajajajaaj jajajajaja weon, que manera de hablar weas jjaaja @lthno2 no hablen tanto de ese weon de arjona que va a temblar otra vez que manera wear perro jajajajaaja @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: #chilenismos cagao la risa @lthno2 jajajajaaj" y que #wea jajajajaja no paramos weon y que #wea jajajaaj @lthno2 #chilenismos cagao la risa @lthno2 jajajajaaj jajajaja que risa esa wea jajaja @lthno2 eso le da el toque y que #wea perro jajajaja @lthno2 rt @lthno2: te amo ........@edovalduk "@lthno2: te amo ........@edovalduk" yo igual te amo perrito @lthno2 y que #wea jajaaj ummmmmmmmm perrito @lthno2 donde es el incendio en #valdivia? rt @lthno2: buena perrito yo igual @edovalduk rt @mozzer_bot: the boy with the thorn in his side behind the hatred there lies a plundering desire for love. #paraseptiembrequiero que no venga tantas visitas a la casa! #paraseptiembrequiero pasarlo en compañia de @lthno2 faith no more - ashes to ashes: http://t.co/obp88lwzoj vía @youtube escuchando faith no more que mejors! estoy escuchando crazy - gnarls barkley en la app de concierto en la concierto pusieron de fondo un tema de arjona, va a temblar weon si perrito, ya casi nada @lthno2 @conciertoradio @lossinanillo maca fernandez, lo hace excelente, debiera quedarse en el programa, saludos desde valdivia rt @nme: step away from that microphone: 30 killer instrumentals from bands with vocalists http://t.co/ctaf7bkzho http://t.co/iaktijx5id estoy escuchando beautiful day - u2 en la app de concierto. @lthno2 jajajaj demas weon, bajo siete llaves perro jajaja rt @informadorchile: sismo 6.0 mw se registró en las cercanías de isla de pascua: shoa descarta alerta de tsunami http://t.co/5kda65tcaj ht… faith no more - evidence (official music video): http://t.co/ucudkadktx vía @youtube rt @radioscura: morrissey - suedehead - #nowplaying en http://t.co/mgj52njcbk | #siguemeytesigo estoy escuchando día cero - la ley en la app de concierto @lthno2 "@lthno2: falta poquito perro @edovalduk" si perrito vamos vamos que falta poquito! si perrito, lo hare weon, uno nuca sabe jajaj @lthno2 bkn weon no sabia de eso perro @lthno2 rt @lthno2: @edovalduk.  buen dato perro http://t.co/xm5ja8ghg3 ummmm yo tambien perro @lthno2 rt @lthno2: #paraseptiembrequiero solo compartir con tigo perro @edovalduk estoy escuchando under the milky way - the church en la app de concierto. rt @informadorchile: carlos alberto délano renuncia a presidencia de la fundación teletón tras denuncia del sii http://t.co/cyzsyyq1uc http… rt @lthno2: te quiero perro !!! @edovalduk "@lthno2: te quiero perro !!! @edovalduk" yo igual te quiero perrito !!! de nada perrin, o mas bien dicho, no hay de que, so no mas de papa jajajaja @lthno2 rt @lthno2: gracias perro, se le agradece @edovalduk animo perrito para esta tarde ajetreada de miércoles, vamos que se puede @lthno2 asi que ahora se empieza a desgranar el choclo con la renuncia del director de la fundacion teletón rt @nme: karen o reveals new song 'day go by' - listen http://t.co/w2psug8xhh estoy escuchando barely breathing - duncan sheik en la app de concierto @lthno2 se agrega se agrega perrito jajaj @lthno2 rt @lthno2: estoy escuchando what about love - heart en la app de concierto http://t.co/jdvyrf5msi @edovalduk rt @conciertoradio: faith no more (@faithnomore) anuncia nuevo álbum para abril del 2015>> http://t.co/zqvc1vjohf rt @lthno2: igual para ti perro , mucho animo @edovalduk "@lthno2: igual para ti perro , mucho animo @edovalduk" gracias, vamos que se puede perro !!! "@lthno2 vamos por la segunda patita perro, con todo el pawer @edovalduk" gracias perrito igual mucho animo para esta tarde de verdd rt @lthno2: vamos por la segunda patita perro, con todo el pawer @edovalduk yo igual weon menos mal que ya voy saliendo pa no atorarme jajajaj @lthno2 disculpame tu, si anoche nos pusimos weones los 2 en todo caso, perro jaja @lthno2 ummmmmmm si weon jajajajaja @lthno2 gracias a ti perrito, estoy feliz si tu lo estas @lthno2 rt @lthno2: te quiero perro, gracias por tu buena onda !!!! @edovalduk "@lthno2: gracias, perro te quiero mucho !!!  @edovalduk" yo igual perrito te quiero mucho de verdad rt @lthno2: gracias, perro te quiero mucho !!!  @edovalduk perrito vamos con todo el pawer no mas con el nuevo sistema jajajj @lthno2 rt @lthno2: hola, buenas tardes, perro hoy se dio inicio al muevo sistema weon estoy loko @edovalduk buenos días perrito, un gran miercoles para ti, vamos con todo !!! @lthno2 buenas noches perrito que descanses !!! @lthno2 #chilenismos ni cagando rt @lthno2: "@edovalduk: te quiero perro !!! @lthno2"yo igual te quiero #perro te quiero perro !!! @lthno2 #chilenismos pa la cagà pearl jam -sirens : http://t.co/lmnbwltsiw vía @youtube si weon la cagamos jajajaj @lthno2 #chilenismos pagar el pato #chilenismos sacar la vuelta #chilenismos ctm por que es tt la cantante xuxa? pero rico el weo jajajajaja @lthno2 que manera wear perro jajajaj @lthno2 #paraseptiembrequiero como xancho #paraseptiembrequiero elevar volantin rt @rockandpop: post break-up sex a quien no le ha pasado...? no nos miren a nosotros, eh? #rpuk haciendo girar a #thevaccines http://t.co/… siempre va haber weones degenerados como el profesor de limache rt @lthno2: te quiero perrito @edovalduk yo igual te quiero perrito @lthno2 como xancho y que #wea jajajajaa @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: que bkn perrito @lthno2" ahora a comer como xancho jajaja que bkn perrito @lthno2 jake bugg - messed up kids (audio): http://t.co/vaokpkp5g5 #indierock suede - trash: http://t.co/m0anbas9dw vía @youtube keane - is it any wonder?: http://t.co/qykzrbnana vía @youtube u2 - even better than the real thing: http://t.co/mefnvcbrmi vía @youtube julian casablancas muestra el primer tema de su nuevo disco solista: http://t.co/pstc3uxjlo  . no uso shazam #chilenismos avispate reweon http://t.co/ckxhy4jfqy #chilenismos con el loto acumulado #chilenismos me saque la xucha #mashnewvideo y esta wea que es? pan con manjar colun y que #wea #abretucabeza evelyn matthei momia ctm #porseptiembresolosigochilenos que van a comer como xancho este 18 @lthno2 jajajaj #chilenismos la raja! #chilenismos como las weas ya tomando 11 perrito en casa jjajajajaa @lthno2 #chilenismos plop! #chilenismos pico pal que lee #chilenismos puta la huea jjajajaja si ya paso perrin @lthno2 rt @soychillan: el sábado 6 de septiembre comienza el horario de verano #cambiodehora
http://t.co/a82qq3vl5p http://t.co/hkycke28m9 hay gente muy dificil de entender rt @indiehoy: philip selway: "el mejor disco de radiohead (@radiohead) aún está por venir" > http://t.co/nuu2m7d2hz. @conciertoradio @scancino mi favorita es confusion. cuando un 2x1 de suede? vamos con todo el pawer perro @lthno2 rt @lthno2: falta poco perro @edovalduk vamos que se puede !!! hang the dj, hang the dj, hang the dj estoy escuchando panic - the smiths en la app de concierto. jajajajaja weon que risa @lthno2 rt @lthno2: que feo weon que feo jajajajaja @edovalduk rt @fuerzaceratii: todo lo que nos enseño gustavo cerati http://t.co/brmk4bfzpf traeme la noche... no puedo estar despierto más sin verla estoy escuchando traeme la noche - gustavo cerati en la app de concierto. esta demasiado electronica la radio horizonte, no me gusta! que bueno que a la top fm le va como la callampa, por weones me carga llama del rey, perdon lana del rey, pura shit no mas rt @b2byookay: zooropa by u2 was no.3 in the uk album charts on 1 september 1993 te quiero hermanito, aunque suene flaite y que #wea jajaja @lthno2 no escucho a sigur ros a esta hora porque si no me quedare dormio wn nirvana - all apologies: http://t.co/8dzwfdqaqz vía @youtube rt @lthno2: buenas tardes hermanito @edovalduk daft punk - instant crush ft. julian casablancas: http://t.co/qccmdtqyxl vía @youtube buenas tardes hermano @lthno2 10,000 maniacs - more than this : http://t.co/ybgvagxl1c / buen cover  @lthno2 faith no more anuncia nuevo disco | paniko.cl http://t.co/bifxfuifgr esa es la idea, para eso estamos. yo igual te quiero perrito !!! @lthno2 rt @lthno2: por esas personas que con una simple palabra te alegran el día. @edovalduk te quiero perrito !!! rt @radioscura: gustavo cerati - traeme la noche - #nowplaying en http://t.co/mgj52njcbk | #siguemeytesigo ya queda pokito para salir a colacion perrin @lthno2 rt @lthno2: si te hace feliz, vale la pena. @edovalduk ummmmmmmmm @lthno2 clasico /the pretenders - back on the chain gang hq music: http://t.co/7yykjcz6yc vía @youtube @lthno2 jajaja vale perrito rt @lthno2: yo igual te quiero perrito !!! @edovalduk te quiero perrito !! @lthno2 lo dije y que #wea jajajaaj @lthno2 jjajajajaaj weon @lthno2 rt @lthno2: #peligroenlaweb no siga a cualquiera jajajaj @edovalduk modest mouse - float on: http://t.co/e1mfr9i9wo #indierock no soporto las cnciones de fran valenzuela rt @lthno2: ya quiero esa 1/2 docena weon solo para mi jajajaj @edovalduk que rico weon yo tambien jajajaj se viene el 18 tikitikitiii jajaja @lthno2 me carga las weas que canta javiera mena rt @faithnomore: here we go!!!  http://t.co/iczbzaoq2s no sigo modas me carga todo lo que sea popular jajajajaja weon, eso es verdad y que #wea @lthno2 hoy si que todos rt a felipito "@nme the coral confirm details of 'lost' album 'the curse of love' http://t.co/2ieeqy9tzy" the coral - in the morning: http://t.co/uvf0v3xn0r #indierock estamos bien con los seguidores wn jajajaa  @lthno2 vamos con todo no mas wn jajaja @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: con todo el pawer y que #wea jajajaja @lthno2"vamos que se puede wn jajaja the shins - new slang: http://t.co/0hqfvyijhd #indierock rt @indiescabreados: "caballero, vaya circulando. no me altere al personal." http://t.co/rsmrbzgohu buenas jornadas hoy todos se acuerdan de felipito quien es felipito? con todo el pawer y que #wea jajajaja @lthno2 buenos dias perrito, vamos con todo hoy martes @lthno2 rt @lthno2: muy buenos perrito , hoy vamos con todo @edovalduk rt @lthno2: buenas noches los #pastores @edovalduk buenas noches los #pastores @lthno2 buenas noches los pastores !!! igualmente descansa perrito, buenas noches @lthno2 rt @lthno2: buenas noches perrin , que descanses @edovalduk y el tío emilio aparecio otra vez sergio dalma ta #septiembreconsde solo me importas tu rt @lthno2: esta muy bueno el chat weon jajajaja @edovalduk si weon esta muy bkn esta wea jajajaja @lthno2 y llego sedtiembre! estamos en el nuevo chat weon y que #wea jajajajaj @lthno2 rt @24horastvn: a los 63 años falleció jimi jamison, la 'voz' tras los temas de "rocky iv" y "baywatch" → http://t.co/upvqbqrrc2 http://t.c… weon cagao la risa perro jajajajaaja @lthno2 rt @lthno2: csm jajajajaja weon jajaja que risa weon jajajaja @edovalduk weon si somos hermanos jajajajaja @lthno2 http://t.co/uctzfdwfve jajajajaja que weamos perro jajaj @lthno2 weon a las 15:00 vas a andar como muñeco trapo jajaja @lthno2 jjajajaj weon ufff tempranito jajaja @lthno2 we're all clones (8) estoy escuchando alice cooper - clones en la app de concierto ya me imagino weon, ajetreado total perro jajaa @lthno2 jajajaja weon que risa jajajaj @lthno2 rt @lthno2: jajajaja , gracias, gracias jajajaja @edovalduk si perrito por eso estamos trabajando para ud jajajajaj @lthno2 "@lthno2: "@edovalduk: bajando mùsica" para mi, jajajajaja" para los 2 jajajaja bajando mùsica the cure - in between days: http://t.co/hmwzm3mqc4 vía @youtube que se raje lloviendo ahora rt @lthno2: yo igual te quiero #perrito !!! @edovalduk te quiero perro !!! @lthno2 que fome la tele jajajaja weon @lthno2 no sabia que el benny tenia programa otra vez #ucv si perrito, te dejare uno anrtes que me los coma todos jajaja @lthno2 me voy a comer uno de los chocolatitos jajaja @lthno2 esa wea es interminable perro jajaja @lthno2 #septiembreconsde sol ummmmmmmm que bkn weon @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: que esté muy rica esa 11 perrito !!! @lthno2" muy buena, pero más me gusto la cena jajajaja jajajajja weon que rico jajaja @lthno2 phoenix - lisztomania official video (best quality + lyrics): http://t.co/yziji7gcys vía @youtube que esté muy rica esa 11 perrito !!! @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: ahora a la van rysselberghe le dan un reconocimiento por ser una discriminadora y una care raja!" @biobio yaa chao pega por hoy te quiero perrito @lthno2 ahora a la van rysselberghe le dan un reconocimiento por ser una discriminadora y una care raja! iglesia mormona reconocerá a senadora van rysselberghe por defensa de los “valores de la familia” http://t.co/5vhrlhogdg @biobio patetico @conciertoradio un temita de the smashing pumpkins, 1979, porfa si se puede, saludos desde valdivia! si perrito con todo el ánimo y la fuerza !! gracias !!! @lthno2 rt @lthno2: vamos que se puede #fuerza perro @edovalduk rt @lthno2: vamos que se puede perro, tú puedes perro .@edovalduk siii perro aca con todo el animo en esta segunda patita jajajaj @lthno2 estoy escuchando don't go away - oasis en la app de concierto @lthno2 rt @lthno2: vamos con todo esta tarde perrito @edovalduk "@lthno2: vamos con todo esta tarde perrito @edovalduk" gracias perrito por el ánimo te quiero mucho !! yo tambien me alegro mucho perrito por ti de verdad @lthno2 rt @lthno2: vamos con todo perro @edovalduk rt @lthno2: estoy tan feliz, visitar a mi papá perro , me hace tan bien @edovalduk estoy escuchando saturn 5 - inspiral carpets en la app de concierto. rt @lthno2: weon, uummmmmmmm @edovalduk rt @lthno2: te quiero @edovalduk "@lthno2: te quiero @edovalduk" yo igual te quiero @lthno2 gracias perrito !! @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: jjajajaa #tikitikitiiii jajajaj y que wea @lthno2" te quiero mucho jajaja ummmmm jajajaj yo igual te quiero mucho  perrito @lthno2 jajajaja que bkn perrito, me alegro que estes disfrutando este dia libre @lthno2 jjajajaa #tikitikitiiii jajajaj y que wea @lthno2 gracias #perrito, que sea un dia relajado para ti y puedas descansar @lthno2 rt @lthno2: espero que tengas una  excelente jornada #perrito yo igual perrito. te quiero mucho! @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: buen dia perrito, si hoy con todo no mas weon, @lthno2" te quiero mucho . rt @lthno2: "@edovalduk: @lthno2 gracias perrito. que mejor iniciarlo contigo, te quiero mucho!!! bienvenido septiembre" tiki , tiki tiiiii… "@nme: 30 mad stories from oasis' crazy 12 months at the peak of britpop http://t.co/twwykgtkxg" rt @biobio: muy buenos días, estimados. esperamos que tengan una excelente semana :) ^ag http://t.co/yblagn77pq me carga rihanna y su musica bienvenido septiembre !! #100temasquelallevan wish you were here - pink floyd #100temasquelallevan suedehead - morrissey #septiembreconsde sol okno lluvia! #yopiensoquefelicidades iniciar el dia con un mensaje de @lthno2 te quiero !!! @lthno2 gracias perrito. que mejor iniciarlo contigo, te quiero mucho!!! bienvenido septiembre demas perrito con todo el pawer perrito jjajajaja @lthno2 buen dia perrito, si hoy con todo no mas weon, @lthno2 rt @lthno2: muy buenos días perrito, vamos con todo el pawer @edovalduk rt @lthno2: ¡ya arrancó septiembre! inicia el primer día del mes con mucho pawer perrito @edovalduk rt @lthno2: buenas noches los pastores @edovalduk buenas noches los pastores! @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: te amo, ahi si weon jajajaaj @lthno2" ahi si weon jajajaja yo igual te quiero y te amo y que #wea jajaja te amo, ahi si weon jajajaaj @lthno2 @lthno2 gracias perrito. te quiero y te am que #wea jajajaaj @lthno2 jajajaja weon, lo suponia weon y eso? @lthno2 perrito me voy a dormir, buenas noches. descansa! mañana espero las buenas vibras @lthno2 @lthno2 jajajaja csm si weon y que #wea jajajaja weon somos hermanos jajaja @lthno2 jajajaja weon,  te quiero hermanito jaja @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: si perrito mañana con todo el pawer, lo necesitare jajaajaja @lthno2" ahy estare yo perrito para darte las byenas … ummmmmm gracias perrito! @lthno2 "@lthno2 te quiero mucho hermano @edovalduk" yo igual te quiero mucho hermano! @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: @lthno2 si, se me pego la lwea y que #wea jajajaajaja" jajajajaja weon si perrito mañana con todo el pawer, lo necesitare jajaajaja @lthno2 rt @lthno2: perrito mañana con todo el pawer @edovalduk @lthno2 si, se me pego la lwea y que #wea jajajaajaja rt @lthno2: "@edovalduk: jajajajaj weon que risa siempre con el y que #wea jajaj @lthno2" siiii weon, no puede faltar weon , se te pego la … jajajajaj weon que risa siempre con el y que #wea jajaj @lthno2 perrito no hay problema jaja cuando pueda mi perrito lindo @lthno2 se adelanta a navidad jjaajajaj @lthno2 rt @lthno2: weon , meda la wea y te envio el pan de pascua esta semana jajajaja @edovalduk jjajajaja weon @lthno2 si weon mi perrito chocolate jajajja @lthno2 "@lthno2: pasamos agosto weon @edovalduk #feliz" jajajajaj si weon pasamos agosto, feliz igual perro jajajaj rt @lthno2: pasamos agosto weon @edovalduk #feliz @lthno2 jajjajajaj weon que riko jajajaj ummmm si y yo el blankito jajajaja @lthno2 rt @lthno2: yo soy el cafe jajajaja @edovalduk jajajaja que riko weon, te amo perrito! @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: @lthno2  si me gustaron los perritos weon jajaj" estan muy lindo weon jajajaja @lthno2  si me gustaron los perritos weon jajaj si weon ajajajaja como estuvo ese te con tostadas perrin @lthno2 rt @lthno2: que lindo weon jajajaja @edovalduk estoy escuchando under the milky way - the church en la app de concierto. estoy escuchando no surprises - radiohead en la app de concierto. mira perrito @lthno2 http://t.co/a9xxdgfxu0 the sundays - wild horses lyrics: http://t.co/gjqmbrgdea vía @youtube the cranberries - dreams: http://t.co/arvhnlofdt @lthno2 buen tema perrito the smashing pumpkins - 1979: http://t.co/xxracc61d2 vía @youtube red hot chili peppers - scar tissue [official music video]: http://t.co/xb8s8hmtao vía @youtube estoy escuchando shine on - the house of love en la app de concierto @lthno2 @lthno2 vale perro !!! @lthno2 ummmmmmmm jajaj rt @conciertoradio: comienza #catálogoconcierto con @scancino, abrimos con the house of love y "shine on", brit pop en @conciertoradio >> h… @lthno2 porsupuesto yo soy asi "@lthno2: te amo mucho !!! @edovalduk" yo igual perrito te amo mucho y que #wea jajaj @lthno2 te amo perrito !!! rt @lthno2: #fiel http://t.co/pcq2mt6rcj toda la razon, perrito! @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: te amo @lthno2" yo igual te #amo te amo @lthno2 rt @conciertoradio: 22 hrs en #catálogoconcierto con @scancino vamos con la segunda parte de nuestro especial con lo mejor del brit pop>> h… ummmmmmm tu mi perrin linduuuuuuu @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: si weon que risa esa wea jajajaj  yo igual te quieroooo perrito!! @lthno2" uummmmmm perrin linduuuu !!! si weon que risa esa wea jajajaj  yo igual te quieroooo perrito!! @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: "@lthno2: mi perrito con pulgas jajajaja @edovalduk" jajajajaja weon" que risa weon, te quierooooo !!! "@lthno2: mi perrito con pulgas jajajaja @edovalduk" jajajajaja weon rt @lthno2: "@edovalduk: ummmmmmmm jajaa @lthno2"uuuummmmmmmmmmm jaja rt @lthno2: uuuummmmmmm weon@edovalduk ummmmmmmm jajaa @lthno2 mi perrito lindo @lthno2 rt @lthno2: te quiero tanto weon @edovalduk yo igual de verdad. weon te quiero perro @lthno2 jjajajaaj weon exacto que risa weon jajajaja @lthno2 rt @lthno2: siii weon es como decir , dijame alguna wea jajahaja @edovalduk jjajajaj con el y que #wea lo hace chistoso perrito jajajaja @lthno2 rt @lthno2: yo igual te amo y que #wea jajajaa @edovalduk rt @lthno2: yo igual te quiero mucho @edovalduk y te amo y que #wea jajajaa @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: si weon, es que he convidado igual aca en la casa perrin jajaja @lthno2" que bien perrito jajajaja ya te enviare m… ummmmmmm perrito lindo. te quiero mucho !!! @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: me quedan 5 jjajaajjaa @lthno2" uuuummmm weon te quedan poquitos jajajaja si weon, es que he convidado igual aca en la casa perrin jajaja @lthno2 me quedan 5 jjajaajjaa @lthno2 rt @lthno2: que rico weon jajajajaja @edovalduk si weon jajajajaja, todavia me duran @lthno2 rt @lthno2: estoy escuchando i ran - a flock of seagulls en la app de concierto http://t.co/jdvyrf5msi @edovalduk si weon como xancho y que #wea jajajaja @lthno2 mientras me como uno de los chocolatitos que me envio mi perrito ummmmmmmmmm @lthno2 vale perrito jajajaja, me puse a ver una pelicula online jajajaja @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: ummmmmmm que lindo perrito, yo igual perrito, te quieroooooooo @lthno2" uuummmmm te quiero perrito jajajaja perrito tienes que comer algo weon, para no tener hambre a las 12 de la noche aajaja @lthno2 ummmmmmm que lindo perrito, yo igual perrito, te quieroooooooo @lthno2 rt @lthno2: si weon que wea, estar en casita y compartir con tigo estoy mas que feliz perrito @edovalduk jajajaja weon que bkn , me gusta eso jjajaj @lthno2 si perrito, ya tome once y tu comiste algo perrin? @lthno2 jjajajaj weon bkn igual estar en casa y que se raje lloviendo jajaja @lthno2 yo igual te amo y que #wea @lthno2 rt @lthno2: te amo y que #wea @edovalduk perrito + perrito = felicidad jajajaja @lthno2 rt @lthno2: "@edovalduk: si weon de verdad es muy linda esa foto, somo los 2 perrito weon @lthno2" siiiiii weon jajajaja si weon de verdad es muy linda esa foto, somo los 2 perrito weon @lthno2 ummmmmmmmmm a mi tambien me gusta verte #feliz perrito @lthno2 rt @lthno2: me gusta verte #feliz @edovalduk @lthno2 jajajajaja weon, aca esta calmada la noche rt @lthno2: "@edovalduk: gracias perrito !!! @lthno2" te quieroooooo !!! el #perrito esta #feliz @lthno2 jajajajaj rt @lthno2: "@edovalduk: si ummmmm mi perrito lindo @lthno2" eres muy especial , para mi perro . para mi tambien de verdad te lo digo de corazon perro @lthno2 "@lthno2: te quiero mucho @edovalduk" ummmmmm yo tambien perrito, te quiero mucho !!! rt @lthno2: te quiero mucho @edovalduk http://t.co/hgbt88j1uv si ummmmm mi perrito lindo @lthno2 yo igual perrito, te quiero mucho !!! @lthno2 te quiero tanto @lthno2 http://t.co/gnsojearyr rt @lthno2: "@edovalduk: ese soy yo perrito !!! @lthno2" siii , perrito nunca voy a olvidar ese día perro . bkn perrito!! @lthno2 rt @lthno2: estoy escuchando born to be my baby - bon jovi en la app de concierto http://t.co/jdvyrf5msi @edovalduk ese soy yo perrito !!! @lthno2 rt @lthno2: perrito !!! @edovalduk http://t.co/z669urwnjs gracias perrito !!! @lthno2 perrito te quiero muuucho @lthno2 rt @lthno2: para ti, perrito @edovalduk http://t.co/dv7uawkygh esta bkn la once jajajaja @lthno2 perrito te quiero muuuccho rt @lthno2: yo igual perrito jajajaja @edovalduk perrito se viene la 11 jajaaj a comer como xancho weon jajajajaaj @lthno2 es muy bacan esta nueva cuenta, me siento muy feliz oasis - let there be love (official video): http://t.co/l3amil9hsx @lthno2 yo igual te quiero mucho perrito @lthno2 ummmmmmmm @lthno2 inspiral carpets - saturn 5: http://t.co/suy4boancn vía @youtube yo igual te amo @lthno2 rt @lthno2: te amo @edovalduk morrissey - suedehead: http://t.co/jyrnsndfjc un clasico @lthno2 jajaja jajajaaj hare lo que puedo no soy bueno pa tuitear dejar todo por ti el perrito esta #feliz! yo no quiero a nadie mas rt @lthno2: escribir un mensaje con lágrimas en los ojos. siempre me emociona hablar contigo "@lthno2: te quiero mucho @edovalduk" yo igual perrito te quiero muchoo !!! rt @lthno2: "@edovalduk: hola perrito mi primer tweet es para ti weon te quiero mucho! @lthno2" jajaja buena perriro yo igual te quiero muc… hola perrito mi primer tweet es para ti weon te quiero mucho! @lthno2 